영화 안 본 사람은 댓글 못 달게 할 수 없냐?  김다미 신인이라는데 연기 대박 ㅋㅋ 신선한 액션 쾌감 있음  주인공 친구 명희 넘 귀엽고 진짜 빵빵 터진다ㅋㅋㅋㅋ 완전 신스틸러임  왜 1500대 1인지 알겠다. 전율과 소름끼쳤다  영화에서 가장 눈에 띄는건 자윤 캐릭터! 강렬하다는 말이 딱이다!  관람객김다미 연기와 액션 짱!!!다음 후속작 기대만빵!  나 검색해보면 알겟지만 평점 첨쓴다중간까지 그 긴장감 마지막에 기대이상의 액션올해본 영화중 최고  그동안 한국영화에서 볼 수 없었던 액션! 그리고 김다미라는 배우의 발견!  근래 나온 영화중 제일 재밌다 액션도 좋고 연기도 좋고 그나저나  초반에 참 그 그지같은 집 골라서 참 너도 인생 안풀렸다 했는데 ...  ㅎㄷㄷ 하네  여주인공 신인인데도 불구하고 전혀 안 밀리고 연기 잘했음. 후반부 액션신의 쾌감은 대단함.  신박한 도전에 박수를 보낸다  영화 너무 재미있게 감상했어요 !!김다미 연기 정말 잘하내요 !!  관람객나도 모르게 숨죽이며 보게 된다  관람객잘봤습니다재미있어요  방금 보고왔어요. 벽에 칼 긁으면서 가는 여자분 캐릭터..킬빌 일본여고딩 따라한건가..킬빌은 안오글거리는데 겁나 오글거리고..웃음이 나오려고 해요.  연기, 스토리, 새로운 도전은 높이 평가함. 그러나 과도한 썩소남, 단검 껌씹녀, 문신남, 흉터남, 사과머리남, 의상은 2010년도 아이돌같고 대사는 중2.. 미스터최라고 부르짖는 대사 왤케 어색하냐.. 그래서 몰입은 안되고 긴장감없이 평온하게 봄  칼쓰는 여자애가 칼로 벽 긁으면서 다가오는 장면에선 너무 같잖아서 비웃음이 나왔다  관람객영화가 구구절절설명충....ㅠㅠ흐름겁나깨고...배우들 맡투가 왜이렇게 작위적이죠...  보다보면 화가 나는 영화.대사 오글거리고 허세 충만한 무의미한 욕 남발에 가오가 몸을 지배하는 듯한 제스쳐...그나마 봐줄만한건 김다미 최우식 연기와 액션 정도?  초능력자들이 주먹싸움은 왜 하는건지  일단 나는 대사가 참 별로였다. 영어대사를 끼워넣은 이유도 모르겠고 오글거리기만 했다. 전반적으로 피터지는 화면만 가득하고 지루한 영화였다고 생각한다.  이게 왜 15세예요? 피가 난무하고 사람죽이는게 너무 쉽고,  이야기는 없다.최악.. 애들이 이걸 보고 뭘느낄까 보는내내 불편하다.  나 누군지 기억안나?기억안나 이XXX야 한시간넘게 몇번 묻냐전개도 넘나 느리고 뭔 단막드라마수준  특급 액션 킹왕짱~ 미치도록 재밌다 ㅜㅠ 근데 마지막 장면에서 이해가 잘...;;  내가 이상한건가?...   전 별로였는데  너무 오글 거림..보는 내내 힘들게 봤네요..  관람객쓸때없는건 조올라 길고 진짜 필요한 디테일은 주인공약빠는동안 다설명하네.최우식과 아이들은 악역이라기엔 오글거렸고 힙합전사들처럼 "난 존내쌤 "이러고 있다.중간마다 치는 영어대사를 일본어로 넣었음 오타쿠들이 혼자서 일본어로 궁시렁대는것과 같다  재밌게 본 사람들이 많아서 부러울 정도로 처참히 재미없었다. 1시간 내내 마녀가 뭔지 진행되는 게 하나 없는 스토리에 결국 남은 시간에 모든 설정을 한번에 설명해버리며 속편이 있을 고란 암시마저 불친절하기 짝이 없다.  초중반에 너무 질질끈다. 반전도 딱히.. 안나온 장면 넣어놓고 그걸 복선이라고 하기에도 좀 아니라고 느꼈다 영화저체는 4점 정도인데 평점이 너무 높은 것 같아 1점으로 깎았다.  진부한 대사,연출, 편집. 한 컷으로 설명되는걸 30분을 질질끌다가 30분을 설명할걸 설명충 등장으로 해결해버리는;; 영화계에 많고 많은 인재 중에 왜 이런 감독이 계속 일을 하는건지... 보는내내 루시밖에 생각안남 오마주라고 하지마시길제발  김다미님 연기 , 액션 모두 리스펙트 였고 출연 하신 모든 배우 분들도 연기 좋았습니다  한국에도 이런 액션 영화가 나오다니 감동입니다  멋있어 보이려고 하는 느낌이 고스란히 느껴져불편하기만 하다  이거 관람  15세인거 참.. 신발찾는 욕이랑 탕탕 총소리 피튀기는 장면만 기억나는데.. 이거 등급이 왜 15세인지 당신 자식들 15세 되면 이 영화 꼭 보여주시길  영화 평점 원래 귀찮아서 잘 안남기는데 이번엔 꼭 남겨야겠다. 혹여나 알바에 속아 보는 일이 없도록 하자.. 보는 내내 내 돈과 시간이 미친듯이 아까웠다.  댓글 알바의 무서움을 또 한 번 깨닫게 해준 세상 노잼인 영화. 제발 돈 아끼시길..  영화 보면서 조민수 배우님 너무 부자연스러워서 집중 안되고 여주인공 분도 신입 여배우라는데 조금만 더 연습하고 나왔으면.. 중반부까지 별 쓸데없는 얘기만 나오고 후반부 액션씬 잠깐인데 그것도 허접했다 싸우면서 너무 쓸데없는 말도 너무 했음 반전도 없고  아주그냥 코웃음만 치다 나옴...애들이 대사중에 영어는 왜 하는지도 모르겠고Cg는 2000년대 초 영화같고 유혈은 불필요할정도로 낭자하고... 그나마 넣은 반전이라는 것도 손이 너무 오그라드는 대사에 묻혔다. 10점평이 많은 이유는 왤까  차이나타운과 루시를 짜집기한 형편 없는 영화였습니다. 재미도 볼거리도 시나리오나 배우도 너무 식상하고 뻔한 영화 돈도 시간도 아까웠어요.  휴 다들 본거 맞아요? 진짜 너무들하네 ㅋㅋ 순진하게 속지맙시다  반전은 재미있었다 그런데 .. 중간에 영어로 왜 얘기하는거죠 발음도 다들 그냥 국어읽기 수준에 .. 오그라들어... 부끄러움은 나의몫그리고 껌씹는 악당 패거리.. 악당이 아니라 파워레인저 같은 유치찬란..중간에 유치함만 빼면 별 4개에요  네 영화봤는데 진심으로 재미있는지 모르겠어요후반부엔 그냥 웃기고 왜이렇게 평점이 높은지도 잘;;  관람객반전에 소름돋았음...  평점믿고 마녀 보았습니다!!믿을께 못됨.처음으로 영화보다 나가고 싶었음  이 따위 졸작이 8점대? 주목할만한 여주 빼고 볼거 없는 영화  0점 선택 안되는구나..  진짜 별로....괜한 기대만 했다  평점이 말이 안되게 높네요. 평점 맞추기 위해 1점 드립니다. 영화 극초반 조민수배우님의 어색한 욕대사에서부터 저는 돈 날렸구나 하고 알았습니다. 소재 자체는 재밌지만 이 소재를 갖고 스토리와 연출을 이렇게 밖에 못하나 싶었습니다.  주연을 맡은 김다미 배우님, 아직 어리지만, 여러 배역을 소화할 수 있는 가능성이 큰 배우라는 생각이 드네요. 오랜만에 영화 정말 재미있게 봤습니다.^^  관람객일단 액션씬은 나름대로 신선하고 재밋엇지만 배우들 연기와 보면볼수록 대사가 어색하다는걸느낌 보면서 배우들이 진지한씬들보면 웃겨서 영화을 못볼정도 지루하다는 말이맞고 전투씬은 별로없음 이상 댓글알바들 믿지마시구 나중에 토렌트로 받아보세용  영화가 '리얼'해버렸다.  최근 본 영화 중 최악. 중2병스러운 대사와 연기 어색한 배우들 때문에 미친듯 오글거림. 초반 한시간 동안 쓰잘데기 없는 얘기하다가 급 설명충 빙의해서 5분만에 친절히 설명하더니 마지막 부분에선 불친절하게 전혀 뜬금없는 얘기가.. 평점 5.5 줍니다  관람객진부한 연출, 중2병 각본, 시대착오 캐스팅  중2병 지리는 영화. 피가 낭자한데 긴장감1도 없고 악당은 다 똑같이 건방만떨다 발림. 캐릭터들에대한 납득할만한 설명도 없음. 대의도 명분도 없이 그냥 중2병.  이라는 댓글 소름 돋을 정도로 내생각이랑 일치해서 복붙함  관람객액션대박 ㅠㅠㅠ미스터리와 액션의 조합이라니.  1점은 아닌거같아서 2점준다... 진짜 졸려죽는거 참고봤다.이건아닌듯..  이 영화는 박희순에 대사 하나로 설명 가능함'별것들이 다 나와서 OO이네'  알바  많네. 재미없음. 한.. 4점~5점 정도?  "너 도대체 누구야?""진짜 기억 안 나?"무슨 아침마당 사람 찾는 영화도 아니고 이것만 주구장창 ㅅㅂ 그리고 쓸데없이 잔인 ㄷ 이게 15세? 어줍짢은 영어 연기는 흐름 다 깸 ㅅㅂ  일단 내용은 둘째치고 연기가 너무 유치하고걍 노블레스같은 웹툰 보는줄..영화를 시각적으로 전개하지 않고전부 다 말로 설명하면서 전개함개연성도 없고 위기감도 없고주인공 제외 주변인물들 존재감도 없음액션씬은 볼만함4점정도인데 알바때문에 1점줌  기대점수는 빼주세요.. 지루하고 어색하고 과하고.. 만들란 신세계는 뒷전이고 다른 시리즈만 구상하나봐요. 점수가 높아 상대적으로 낮은 점수줬어요.. 나만 당할수없다 높게 주는 평점에 낚이시진 마시란 의미에서요.. 신세계만 믿고 골랐다가 계속 실패..  문화의 날에 보고도 5천원 아까웠다 알바생들 마니 풀었나보다 제대로 낚였네...조민수 발연기에 같이 보던 아줌마 관객분들이... 엄청 웃어대서... 코믹영환줄... 오글 거리는 대사 ... 아 도대체... 집중 안되서.. 뛰쳐나오고 싶었다 탐정이 낫다  악당들이 하나같이 가오에 뇌를 지배당함  정말로 재미없었어요 액션씬도 왜 하는지 모르겟고 피만많이나오고 싹다 중2병걸린 캐릭터들에다가 내용도 재미없음 빵점입니다  낚였다 최근호평에 ..알바 또라이들  관람객영화가 길지만 지루하지도 않고 액션씬도 좋고 재밌습니다.주인공이 연기를 잘해요  평점으로  영화를 보게 하는게   무슨의미가 있을까요... 마녀... 정말 최악입니다.  이 영화 안본눈 삽니다 ㅈㅂ  OOO기영화 올해최악의영화였다  영화가 뭘 말하고자 하는지 1도 모르겠고, 내용이없음 1,2편 나누지 말고 차라리 한 편으로 압축했으면 그나마 나았을텐데  관람객액션은 좋았지만내용이... 그렇게와닿지는 않네...  존나세와 진짜세의 이야기..딱 그 수준의 스토리ㅋㅋㅋ 다들 연기 어색했는데 특히 조민수 배우분..아..너무 안어울림..왜 이게 10점? 나만 당할 수 없다는 마음인가ㅋㅋㅋ 6점 주려고 했는데 별점 낮추려고 1줌.  아 제발 보지마세요 제발 내 125분 후  한국영화치고 액션씬은 좋앗지만...오글거리는 부분이 분명잇다...아직 한국영화의 어색함...  관람객솔직히 한국 최근본 작품중에 영상미 액션부터 반전까지 제일 괜찮은 작품이였음.마녀라는 제목부터 영화 후반부에 이미 삘이오지만 파트2도 굉장히 기대됨. 괜시리 착한척하면 감성팔이도 없고 진짜 마녀모습 리얼  진짜 이렇게 별점이 높다고..? 이 OOO기 영화를?  관람객최우식김다미 연기 많이 잘함. 중반전개 늘어짐. 왜싸우는지 명분없어 의아하긴함. 그래도 설정이나 반전은 재밌었음  영화의 문제점주인공친구아빠가 경찰인데 쎈캐배우에 비해 비중이너무없고주인공어린애들데리고와서 너무유치함 머리스타일부터 사탕물고있는거조차 너무 오글거림박희순너무허무하게죽음기대를 너무했나봄스토리는 조금 잔인한  초딩이 좋아하는 만화용  하....모든게 싫었던 영화김다미의 싸이코패스처럼 보이려는 눈빛도 표정도,조민수의 웃음소리와 비명소리도최우식의 허세와 영어발음도...기차에서 처음 달걀까먹으면서 최우식을 마주할때 ‘뭔가 잘못됐어’ 라며 급히 영화관을 나갔어야했는데 ...불찰이다  알바들이 많습니다..시시해요.  나도 영화감독할까jQuery22404913097538734582_1530198821327?  와...진짜 역대급...문화의날이라다행  기대 안하고 봤는데... 대박 존잼임! 한 번 더 때려야겟음  1시간이 지나도 영화는 아직 시작을 안한다. 조민수가 막판에 혼자 해설해준다 구구절절.아 오 18  씹노잼 보면서 내가 왜 이걸보고있을까 내가 이걸왜샀을까 자괴감이들었습니다  난 진짜 재밌었다 솔직히  마녀2`를  기대해봅니다.   만드느라 고생 ㅅㄱ 근데 노잼 ㅅㄱ  초중반은 이게 시골영화인가? 하면서보다가 갑자기 분위기 반전되서 놀람.. 신인배우가 연기를 너무 잘해서 소름돋음  오글거리는 대사들과 뜸들임이 너무 과하지 않았나 싶네요 영화 보느 내내 괴로웠습니다속편을 암시하신거 같은데 부디 다음편엔 군더더기 없는 깔끔한 작품으로 돌아오길 바라겠습니다.  실관람이고 몰입도에 따라 점수매기는 스타일인데 중간 조민수 나레이터수준으로 디테일하게 설명을 계속해서 마이너스 칼쓰는 여자 연기와 액션이 너무 유치뽕짝이라 마이너스;;;  솔직히 아주 재미없다.  그냥 이 영화 겁나 재밌음-  관람객정말 역대급 영화. 지루해서 죽는줄알았어요  평론가를  신뢰하지않은지 10년도 넘었다.  역시나.. ㅋㅋ 평론가랍시고 돈받고 영화보겠지?  혹평들 보고 걱정했었는데 정말 재밌게 보고 왔어요! 액션장면들 진짜 너무 멋지고.. 본 거 전혀 후회 안됩니다! 여주인공을 신인으로 해서 별로일 것 같았는데 오히려 뉴페이스라 더 몰입가고 좋았던 것 같아요!  노잼입니다.리얼팩트요.  관람객진짜 후속작이 기대된다 물론 내용의 개연성은 조금 부족하고 아직까지 한국 cg가 더 발전되야하지만 배우들의 연기가 다매꾼듯 진짜 여주인공 표정연기 소름;; 팬이되버림  관람객한국영화치곤지나치게잘만든영화신인배우연기도좋음강추!!  박진감넘친다. 돈안아깝다.다음 기대된다  내가 아니라고 했잖아 !! 팍 팍 독전보다 강렬하고 짜릿하다  ~  너무 기대이하 실망했어요.... 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네요  관람객오글거리는 대사와 개연성 없는 줄거리 주연들의 발연기와 눈쌀찌푸려지는 과도한 잔인한 장면 완벽하게 최악인영화 미쳤다 박훈정 당신은 도덕책...  진짜 오랜만에 꿀잼영화봄시계봤더니 끝남ㅋㅋㅋㅋ  연기가 진짜 신인처럼 안보이는 연기력에 스토리도 저의 기준으로써는 탄탄했어요 진짜 추천추천추천이요  김다미 연기보고 넋을 놓았습니다 근 1년동안 본 영화중 가장 재밌습니다! 김다미 파이팅  사람들이 왜 이영화를 재밌다고 하는지 알 수 없음 정말;; 우선 주역들의 영어 실력이 형편없음에 놀라고, 글고 너무 쓸데없는 내용이 많음 영화가 진짜 설명만 하다 끝나는거같음 .. 그래서 완성도도 떨어지고.. 다만 하나 괜찮았던건 주연의 연기력 정도  반전이랑 배우들 연기력 핵소름  관람객긴장감 최고 볼만한영화에요  난 솔직히 같은영화 두번 안보는데 내용도 참신했고 특히 액션 생각때문인가 또보고싶다는 생각들정도  갠적으로  신과함께 범죄도시보다 더 재밌게봄  마녀비긴즈! 멋진 출발! 이런영화가 한국에서 나왔다는거에 너무 고맙고 반가움.반전까지 여주케릭터성향에 일조한다는 것까지도  너무 좋았음.  최근 본 영화중 젤 재밌었음 ㅋㅋㅋ  아...진짜 이거를 2편 3편 왜 만드는데??  자기돈 아니라고 막쓰는 갑네 .. 허스토리 볼껄 ㅜㅜ  굿굿굿굿짱짱짱짱잼잼  김다미 연기  정말 잘하네요. 친구역할했던 배우도 정말 귀여웠어요.  전체적으로 영화는 신선하기도하고 잼있게 봤어요.  솔직히 기대 이상인데? (영화 명장면 인용)  살려달라고 런타임 내내 소리쳤으나, 영화는 쉽게 끝내주지 않았다.  평점 처음 다는데 그만큼 흥행했으면 좋겠는 영화ㅠㅠ 주인공이랑 주인공 친구 연기 너무너무너무 잘하심...  이 영화를 통해 최우식의 진가를 보여줬다!!!  관람객기대 안하고 봤는데 기대이상ㅠ ㅠ  재밌었습니다 액션이 수준높았어요 파워풀하게 2편 기대합니다  국내에서 몇안되는 액션물 굿굿굿  시간가는줄 몰랐다 엄청 재밌다  영화 충분히 재밌었습니다. 다만, 악인과 주인공과의 좀 더 끈끈한 스토리를 깔아 뒀다면 더 재밌을거 같네여. 그 외에 각 배우들ㅇㅢ 연기나 액션 등 볼거리는 좋았습니다.  관람객스릴최고에요 기대이상재밌네요ㅎㅎ  재밌기만 한데 우선 보세요!!  관람객와... 씹존잼....  넘재밌다!!! 잘만들어진 한국 액션영화  또보고싶은영화임 망설이지 말고 고~  관람객지금까지 봤던 액션과는 색다른 면이 있네요  관람객매우매우 재밌었습니다. 연기 다들 잘하세요!  진짜 지금까지 본 영화 중에 소장 욕심까지 나는 영화 ... 여주 진짜 표정연기 잘하고, 초능력 요소가 들어있는데도 전혀 유치하지않았음... 주변사람들에게 강추하는중  관람객김다미 신인이라 기대 안했는데 기대 안해서 미안했어요. 연기 진짜 잘함.  이정도면 시급 3만원받고 고통받으며 영화를 봐줘야 하는 수준임   거 아줌마 다리에 총맞을때 그때 코미디영화란걸 깨달음  알바진짜 ㅈㄴ많아서 빡이치네.오글거리고 초반부 스토리 너무 지루해서 잘뻔함 그리고 박사 역할 맡은 배우연기 너무 이상함 목소리톤도 집중안되고 그냥 짜증났음 결론: 한국판 루시 같은 느낌 새로운 액션물 신인 여배우 연기 잘함 끝  처음보는, 하나부터 열까지 다 못만든 영화  대존잼!! 두번봤다 2편나오긴  액션은 진짜 인정. 여주가 나 겁나 쎄요 포스 팍팍 풍기면서 다 쓸어버리는데 진짜 통쾌했다. 근데 대사가 오글거려 죽는줄.  관람객김다미씨. 짱이네영화재미있게봤습니다  관람객간만에 재미있는 한국영화..속편도 나오기를....  뭔가 영화가 설명충같긴 한뎈ㅋㅋㅋ 시리즈물 첫편이라 그랬던거라 생각하고ㅎㅎ재밌었음 그나저나 액션씬이 탈한국 수준임 어떻게 이렇게 자연스럽게 촬영했는지 신기  진짜 앞부분은 지루하드라ㅠㅠ극장에서 처음 졸아봄.후반부는 그래도 볼만함.다른건 다몰라도 신인여배우 연기는 인정해주자 ㅎㅎ  조조 때리고 나왔다 액션 시퀀스는 진짜 대박이다  자윤역 하신분 연기대박잘함  ㅈㄴ재밌는데 평점 왜 이러냐ㅋㅋㄱ 요근래 본 영화중 잴 재밌음  지극히 개인적으로 내가봤던 실험,여자,액션장르의 비슷한 영화들인 한나,루시,경성학교,악녀 등에 비해 월등히 재밌었다. 그리고 친구역이 오글 거린다는 말이 있던데 딱 요즘 고딩들 말투던데?23살인 내입장에서는 웃기고 귀여웠음!한국영화가 점점 기대된다:)  솔직히 평점8점대는 아닌듯..9점대적정다음편 빨리보고픔  기대이상~~신인배우들보다   중견 배우들 연기가 오히려 거슬렸슴  OO았습니다....  성냥팔이소녀의  재림ㅋㅋ  기대이상.. 다음 시리즈 기대된다  정말 짱임평점 알바에 속지 마세요  말이 필요 없다 인생 영화 등극 .  신세계 2 제작 실패에 대한 박훈정의 사죄의 작품  진짜 개꿀잼이다 굳굳굳  머리속에서 구자윤이 떠나가지를 않네요.저에게는 여운도 엄청 쎈 영화입니다  관람객대박 완전강추 2편 나와라  관람객잼있습니다. 다들 연기 잘하고요.ㅎ  처음으로 남기는리뷰, 처음으로 극장에서 두번본영화, 지금도 '마녀' 관련된 영상 다찾아서보고있네요ㅎㅎ  첨에 좀 지루한부분이 있었는데 소름 돋았어요 액션씬 와..라는 말만 나올만큼? 진짜 마녀를 본거 같네요  존잼존잼 이번에두번째봅니당 빨리2편나왔으면!!  내인생영화가 되어따 진짜재밋다 특히 액션이 진짜 지린다  다음 편이 기대되네요.  와우 처음부터 끝까지 지루할틈없이 개연성과 연출력좋음.한국영화치고 어설픈것도없고 배우들연기 액션개쩜.2부 엄청기대된다.  개꿀잼 배우들 연기력소오름  관람객김다미 연기가 예술이에요~~  이거 안보면 후회함. 다음에 기대되는 영화  관람객넘재밌었어요.  넘 잘만들었네요!!  진짜 재미있음. 보면 절대 후회안함  영화 아주 재밌게 잘봤어용김다미님 연기 짱이었어요!!!그리고 하... 우식오빠 존멋최우식 is 뭔들  스토리는 기발하고 좋았지만 대사가 너무 올드하고 오글거려서 집중이 안됐음. 또 캐릭터에 대해 납득할만한 배경이 나오면 좋았을텐데 아무런 설득력 없이 휘몰아쳐서 감정이입이 힘들었음. 후반부 반전은 신선했지만 오글거리는 느낌은 지울 수 없었던 영화  영화 평점 첨남기는데 대박임  벽 뚫릴정도로 밀침 당했는데 무릎만 탁탁털면서 일어날때 .. 헐 .. 개멋잇다 했음 ㅋㅋ  커다란 활사위를 힘껏 당긴 후, 날아가는 활을 바라보는 느낌!  두번 봤습니다 졸잼~2편 빨리 나와라  진짜 아무것도 모른 상태에서 본다면 신선한 내용!  김다미라는 배우를  똑똑히 알게된 영화  사람 마다 취향과 보는 기준이 다른건데 잼잇으면 잼잇다하고 재미없으면 재미없다고 하면 되지 다들 왜 그러는건지  나는 엄청 잼잇게봣는데 마지막은 완전 소르름 ㅋㅋ  김다미 연기력 개소름이었다 진심 너무 재미있어 내취향임ㅋㅋㅋ 2 꼭내보내주세요  오랜만에 정말 재밌었습니다 ^^  아직도안보셨어요?그럼보지마세요!  김다미 빼면 볼 게 없는 영화. 도저히 감당할 수 없는 엉성함. 빨리감기만 잘하면 월클급 액션인가?  음..이거 별로임..쩝...  스칼렛요한슨 최민식 루시라는 영화랑 줄거리 거의 흡사하고요 그냥 그저 그래요 알바에 속지 말고 이건 집에서 다운받아 보기 딱좋은 영화 돈주고 보기엔 너무 아까움 다른 영화보거나 그 돈으로 맛있는거 먹거나 팥빙수 먹는거 추천  제발 알바좀 풀지 마라 당신들은 댓글알바나 최순실 욕할게 아니다  관람객존잼 ㅠㅠ 2 빨리 나왔으면  진짜 존잼. 역대급 지금까지 본 것중에 탑3안에 든다. 원래 평점 안쓰는데 너무 재있어서 쓴다 별점이 100개라면 100개 다 줄것같다 마음만으로는 100점 만점에 98점  관람객재밌네요 김다미 연기 좋아요  기대 없이 봤는데 재밌었음  볼만했다 나름 잘만들었다  재미도 재미인데 한국영화도 점점 발전하는 거 같다. 맨날 로코나 코미디 경찰 검사 재난 영화뿐인데 신선함  기대없이 봤는데 후속편 완죤 기다려짐 진짜 재밌네요  댓글무시하고보는사람이승자다  관람객한국형 마불입니다. 재밌게 봤습니다.  한국영화치곤  소재가  신선해요.반전도  있고...김다미양  신인  맞나요?대배우사이에서  연기력  전혀  딸리지  않네요.   김다미양  화이팅입니다.  최우식 악역으로 나오는데 존멋탱,,개잘생겻다 ㅜㅜ  이번 한주는 어떻게 보냈는지 앞으로 어떻게 살아갈지 인생설계를 짜볼 수 있는 시간이었습니다.  관람객정마르재밌으셨나요 여러분?(실관람객)  추천!  125분이 짧게 느껴졌어요. 파트2 빨리 개봉^^  암살교실생각나서 깜작놀램  기대 없이 봤는데 신인배우들이 연기를 잘하시네요 기대 이상  올해 영화 중 최고!!!!연기 액션 다 가져간 영화네~ ]정말 추천! 속이 뻥뚫림  김다미연기가신인이라고생각이안들정도임  반전이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ  와.. 간만에 진짜 아무정보없이 봤는데진짜 꿀잼에 완전 액션도 멋지고좋게 봤는뎅.. 이게 재미 없을수도 있구나ㄹㅇ 재밌음요 왜 300만밖에 안되는지..신과함께처럼 재밌었는데  대박입니다 이때까지 영화를보면 영화보다 여자친구에 더집중을 하느라 영화를 못봤는데 이영화는 처음으로 여자친구보다 영화에 더 몰입하게 만들어줬던 영화입니다  관람객여주 연기 쩔어요. 정말 잼나게 봣어요.액션이 시원시원해서 좋아요.  친구랑 방금 보고 나왔는데 방금 또 예매 했습니다 너무 꿀 잼 입니다 하 시즌 2만 기다린다  예상외다!! 2부 빨리 보고싶다  앤트맨이랑 이어서 봤는데 앤트맨은 그냥 찢겼다.  관람객재밌었어요! 연기력 좋았어요!  관람객2편이 기대대는 작품임다  어제 봤는데 의외로 재밌음!  솔직히 그냥 그랬다. 영어를 쓸꺼면 끝까지 그 장면에서 쓰던가. 그냥 그저 볼만한 영화 주인공은 연기 잘함  처음으로 댓글알바가 있는걸 알았습니다영화보다가 나갈뻔햇습니다  중간에 나와버렸네요..  기대 안하고 봤다가 진짜 만족하고 온 영화.  전반적으로 흥미롭네요  잼나써요~~~얼른 속편보고싶다는~~자윤이가 행복해졌으면~~~  배우들의 연기에 집중할 수 있는 작품이네요~간만에 긴장하면서 잼나게 봤어요~다음편도 기대해봅니다~^^  영화 너무너무 재밌었음  관람객ㅎㅎ 재미있고 신선했듬  액션이랑 캐릭터들, 영화 설정이 매우 신선했음 자꾸 그 전이야기를 망상하게 하고 ㅠㅠㅠㅠ 지인들 데려다가 세번 봤습니다 다들 좋았대요 그러니까 부디 속편 내주세요 그땐 네번 보러갑니다  이런 반전을 1도 예상치 못했던 영화인듯  관람객연기구멍 하나도 없고 너무 재미있음!  관람객굿  액션이 너무잼있어요 ^^  관람객김다미 연기력이 독보이는 영화 지루함이 있으나 액션은 볼만 하지만 다소 아쉬운 필름커팅으로 내용 연결이 미묘  박훈정 감독 신세계나 부당거래보다 재밋다.별기대안하고 봤는데 처음에는 좀 지루한 느낌 들고 무슨 내용이지 했다.왜 평젬 1밖에 안되는 악플이 많이 달리는지 이해가 안된다. 평점 8.5여서 봤는데 평점 9여도 된다.  영화 나온지 하루 됬는데 관람객이 40명이에요 나머지 다 알바니까 판단 잘하시고 보세요  진짜 한국영화에서 나올 수 있는 액션이 아니다.. 잭 스나이더가 감독인줄..  재밌다!! 신인인데도 연기 진짜 잘한당  관람객어디서 저런 신인을..액션 대박.. 헐리웃 영화 못지않음..속편 기대!  관람객숨도 못쉬고 봤습니다. 근래에 본 영화 중 최고였어요!  관람객굿오졋습니다 오졋구려  관람객잼있어요 연기 짱 액션도 괜찮아요  소재도 신선하고 비현실적인 부분까지 어색하지 않은 내용이 좋았다. 배우들의 연기력에 끝까지 내용에 몰입하고 집중할 수 있었다.  굿굿!조민수, 박희순, 김다미 연기 대박  관람객후속편 나올 때 까지 기다렸다 한꺼번에 볼 걸  올해 본 영화중에 베스트  완전 완전 재밌어요 ! 영화를 다 보고나서도 계속 배우와 내용이 생각날 정도로 재밌어요 ! 정말 주인공  연기가 대단해요!!  별 생각없이 봤는데 헐...  정말 재밌어요!! 특히 최우식이라는 배우 다시 보게되었고 김다미 배우는 꼭 뜰 것 같아요!  짱... 오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요  관람객생각이상의 꿀잼ㅋㅋㅋ 반전이 인상적이네요ㅋㅋ  관람객기대안하고봐서 9점 그라샤  조민수 보러갔다가 김다미에 반하는 영화 오글거리고 촌스러운 연출 영상미 스토리 전부 김다미 연기력이 박살내버린다. 신인상 축하드립니다  김다미라는 배우연기 잘하는거같아요.다음작 나오면 꼭 영화챙겨볼께요 !!  진짜 기대안하고 봤는데 최고였던영화  사람마다 다르겠지만, 올해 본 한국영화 중 최고 입니다. 강추  댓글 잘안다는데 근래 들어 본 영화중 최고로 흥미진지한 스토리에 2편3편 후속이 빨리 나와라 기다려지는 영화임~신과함께도 2편은 안기다려 졌는데....  김다미 대박 돈이 안아까움 제발 봐요 저 2탄도 보고싶단말이에요ㅠㅠㅠ 흥행해주세요 제발  대한민국에서 이런스케일의 영화가나온것에 너무놀랍고 김다미의 소름돋는 연기에 두번놀람;; 너무재밌게 본 영화  볼게없어서 이거라도 봐볼까 이런마음으로 예매했었는데 의외로 재밌게 봤네요.신인배우 여주인공 연기도 좋구요.조금 미흡한면도 있지만 새로운 장르의 스토리라서 신선했습니다.뜬금없지만 최우식배우님 되게 귀여우면서 매력있네요  김다미의 총질이 어색하지 않다.  충분히 잼있었다 이런장르는 대박 나서 후속 가야지 비슷비슷한 장르보다는 훨씬 좋았다  김다미라는 엄청난 신인 등장과 더불어 한국 영화에서는 처음 보는 화끈한 액션신! 강추합니다.  관람객여주 진짜 새로운발견이었다간만에 돈이안아까웠다..  우리나라영화 같지가 않다. 되게 탄탄하고 신명난다.영어쓰는게 유치하다는데, 흐름상 전혀 유치하지 않고 세련됐다. 최우식배우 다시봤다. 주인공 김다미양 정말 연기잘함. 캐스팅 신의 한수.루시같은 느낌이지만 더 한국적이고 더 강렬함. 최고점 아깝지 않네요  몰입감 방해되는 허세작렬 대사 와 긴장감 1도 없는 스토리 진행과 액션신들.  그나마 박훈정이라 6점 준다.. 설명충 영화 만드는 감독은 아닌데.. 너무 실망..  평점8점 넘으면 걍 바요.볼만해요매력있는 여주  재밋어용 김다미연기굿  2편을 안볼수 없을 것 같다  신과함께 보다 범죄도시보다 더 잼나는데...관객수가 이해가 않되요 ㅜㅜ  진짜 10번은 보고싶은 영화  방금 보고나왔는데. 한국영화에도 엑스맨 그 이상이 가능할 것 같다는 희망이^^  진짜 배우들연기 대박잘하고 이 영화 본거 너무잘했음 김다미 진짜 너무 멋져  재미있다 그럼됐지 ...300만이상은 봐줘야된다 우리나라영화 역션 죽인다  아쉬운 점 분명 많이 있었는데 좋은점들이 너무 강렬해서 보는동안 너무 재밌었습니다. 연출하신 감독님도 대단하고 김다미 배우와 함께 나온 친구역이 광장히 인상 깊었어요 ㅎㅎ  진짜 OO꿀잼입니다 꼭 보세요  개인적으로 히어로까진 아니더라도 우리나라의 새로운 시도인것은 분명하네요. Part 2, 3 가 나온다면 흥행에 상관없이 보고싶은 영화입니다. 한국에서도 시리즈로 영화가 제작되었으면 하는 바램입니다.  정말 7세이하 영화 연기오바에 내용억지1도없고 그냥 댓글알바믿지마세요 영화관에서본 영화중 공동1위입니다  돈크라이맘이랑 동급  후속작 기대되네요..언니한테 까불다 죽는다 ㅋㅋ  긴장감을 놓칠수없는 역대급  반전영화. 2018  최고의 한국영화라고,  단언코 말할수있을듯.  전문가 평점이 너무 낮아서 안볼까 하다가 봤는데, 초능력 배틀물에 유주얼 서스펙트라도 기대한 겁니까? 국내에 이 장르로 이 정도 퀄리티의 영화가 이제껏 없었는데 5.4점이 뭡니까, 너무하네.  한국영화역사상 이런영화는처음본다  진짜 이렇게 신박한 소재를 다룬 영화는 처음이고 이야기의 반전에 또 반전이여서 예상치못한것도 처음이다. 이영화는 나의 고정관념을 깨뜨렸다  얼마나 좋냐 진짜 신인배우 뽑아서 예산도 아끼고 기회도 주고 허구한날 가수인배우 영화 데리고와서 지들이 연기 잘하는줄 알고 어깨나 피고다니고 가수나똑바로해야지 배우 넘어와서 망쳐먹은 가수인배우들이 얼마나 많나요 이런 영화가 앞으로 진짜 많았으면 좋겟네  완전 개 꿀잼인데.. 1점은 뭐지 ....  후속편 너무 기대가 되는 영화  관람객괜춘!! 빨리 후속 나왔으면 ㅠ  어느샌가 적을 응원하고 있었다....  관람객신인 여배우를 발굴했다는 점이 정말 좋다.  관람객기대하지 않고봤는데 생각보다 재밌었어요 ㅎ 스토리도 괜찮구 스릴넘치구 ㅋ 배우들 연기도 괜찮았어요  관람객모처럼 영화를 보앗더니 의외로 매우좋음.다시보고싶은 액션 이엇음  2편 빨리 만듭시다. 여주 액션 더 길게 해주세요.  김다미 그녀의 액션은나의 심금을 울렸고 그녀의 귀여운 외모는영화에 또하나의 볼거리였다.오늘부터 팬가입 회장님이 될것이다!아자아자 귀요미  깔끔한 액션 재미났어요-2편 빨리 주세요!  그냥 올해 영화중에서 제일 재밌게 봤다ㅠㅠㅠㅠ  주인공 연기 너무 잘한다. 차기작 기대할게요  관람객간만에 멋진 영화 봤습니다반전이 있으니 주의하셔여  관람객쨩snksknsbsjsksk  기대없이 봐서 그런지 볼만했능걸요? 좀 유치하고 생뚱맞긴하지만 괜찮았음 사람마다 영화볼때의 받아들이기는 다 다르니까용^^! 2나오면 볼거임!  내가 감독도 아닌데관객들에게 낯뜨겁고 미안했다.특히 기대한 후반부에서온몸이 오그라들 정도.  평점에 속았다;; 연기는 좋다 치고 내용이 썩,,, 그냥 초딩때 봤으면 좋아라 했을 내용에 퀄리티 모두 떨어지고 보면서 엄청 실망한 영화다. 평점이 너무 높아 1점 준다  댓글알바소름돋는다 조민수배우분은 연기너무못하고 역할에 안어울림 나초딩때했던 씽크빅쌤이랑 닮으셨는데 연기그만두고 그쪽으로 직업바꾸시길.중2병악당들과의 혈투 일본애니보는거 같았고 대사절반이 “진짜기억안나?”ㅇㅈㄹ알바들아 너네부모님은 너네이러고있는거아시냐?  매직키드마수리 성인버젼 아임니까jQuery224014185353294530323_1530415743572 대사 하나하나 다 오글거림...작가가 말싸움이 초딩 때 그쳤는듯. 니가 누군지 기억안나? 난 아니에요 몰라요! 만 40분 차지함...액션씬은 cg인데 소림축구 쿵푸  대박 신선함! 신세계를 보았다  여배우 액션의 진수? 이영화 추천합니다.  진짜 영화 몰입 최고였고, 보셔도 후회안하실 것 같아요 !! 꼭 보세요!!!  초중반때부터 이거 대박일거같다는 느낌이 확왓는데정말 진짜 재밋게 봣어요 파트2 빨리개봉했으면좋겟어요!!조민수분? 그분은 연기잘하시는걸로 알고있는데 이번영화에서는 솔직히 조금 아쉽네요 그치만 영화자쳬는정말굿!!  진짜 최우식하고 김다미 연기 대박이네요.얼른 후속작이 나오면 좋겠습니다.  박감독님 뇌구조는 뭔가 다른가봐요. 보고 나면 머리랑 가슴팍을 한 대 얻어 맞은 느낌...그런데 나쁘지않은 느낌요.  2탄 3탄 기대합니다~^^  관람객2탄 꼭 만들어주세요!!!  관람객꿀잼이었어요!!!!  관람객재밌게 잘 보았어요!자윤이랑 명희 캐미 좋아요ㅎㅅ  관람객연기 재미있었습니다.  한국 영화맞나요 ㅋㅋ 볼만합니다  진짜 재밌게봤어요 액션신 추천합니다  꿀잼꼭보세용 ㅇㅇㄹㅇ  굿 개잼임 연기 굿 공포영화인줄  한국영화로써 보기 힘든스토리와 액션신이였고 아주 잼있었다!!  관람객반전이 있네요! 신선한 내용이예요..  관람객여주가 너무 귀여움내용은 뭐 무난하게 예상 될만했다  관람객재밌네요 3까지 제작할려고 한다는데 다음편 나오길 기대할게요. 그런데 15세는 아닌거 같네요.  설명충에 지루하고 왜나온건지 모르겠는 인물들도많고. .  보고 나서 계속 생각나는 영화 주인공 연기력 대박입니다  관람객보는내내 심장이 쫄깃했어요~ 반전대박!  관람객넘 재밌었어요!! 2편 나오면 꼭 볼거에요. 연기력 소름!!!  진짴ㅋㅋㅋㅋ명희 욕 개찰지게 잘한닼ㅋㅋㅋㅋ  진짜 ㅈㄴ 재밌다 파트1이라는게 지린다  관람객김다미 연기 소름이네.. 너무 재밌게 봤다...  관람객미안하지만 난 그냥 그랬다..  처음에 지루한게 너무 길어요  내요가 아니라 네요다 이 무식한 알바충들아!  관람객아오 진짜 영화의 새로운 장르네...말로하는 액션영화  그럴려면 소설책을 쓰지 왜 영화를 만들어!!  어지간하면 영화보고 욕 안하는데..이건 도시락 싸가지고 다니면서 말리고싶다. 역대극 졸작이네..  관람객3류영화ㅇㄴㄴㄹ아아아  한국에서 이런장르를 재밌게 봤다는것에 놀랐고 신인배우의 연기력에 또 한번 놀랐다.  최고 연기 연출 각본 모두 ! 강추해요  재미있어요  괴물신인배우의출몰!!  관람객다음편이 기대되는 영화.수작입니다.  와우 조금 잔인한 장면도 있는데 그것만 참고 보시면 대박입니다 간만에 재밌고 잘 만든 초능력 액션을 본 것 같아요 2편도 꼭 나왔으면 좋겠어요  완전짱이었어여ㅋㅋㅋ아니무슨 주인공의 반전이 짱이었어ㅋㅋㅋ마녀대박나시구용ㅋㅋ 마녀2기대되용 나오면 꼭봐야지  나는 재밌던데 ㅋ영화의 보는 시야의 차이 아닐까?  리뷰 다시 쓴다!어떻게 이게 8.1까지 떨어질수가있지???앤트맨보다 훨씬 재밌는데 ㅡㅡ진짜 평점 1점이 알바같다.... 8.1은 너무하잖아.못해도 8.8은 되야지!!!! 영화관에서 꼭봐도될 영화다!  연기미쳣구요. 돈아깝지않아요. 정말 오랜만에 재밋는영화봣어요.감사해요.2편 꼭 만들어주세요  최고다!!! 연기의 신선함을 느낄 수 있다  멋진 액션신과 두 여고생들의 케미 그리고 어찌보면 이해할 수 있을것 같은 반전과 한 순간의 여운이 어우러진 재미있는 영화입니다.주관적이지만 전 만점드리고 빨리 2편 나왔음 좋겠네요.  재미있어요....2편도 기대되요.  김다미님 연기 완전 잘하시구요 소름돋아요 ㄹ최우식님 사랑합니다  크~ 영화 안보면 닥치쟝  국내에 이런 영화가 나온다는 게 반가웠어요. 대사나 몇몇 아쉬운 지점이 있었지만 2편이 기대되네요  최고. 이 한마디로 충분하다  20OOO도 내가 본 한국영화중에서 단연 독보적... 후회는 없었다  연기구멍도 없고 액션도 통쾌하고 흥미로워서 좋았음. 존잼!  다음이 궁금하다. 영화 보는 내내 긴장감이 쫀쫀하다.  너무 매력적이다 순간적인 반전으로 소름을 이끌어낸 영화... 아마 마녀2가 나오겠지  정말 영화후기는 처음 적어보네요영화가 끝나고 나서 다시 보고 싶다는 생각이 든 영화는 처음인것 같아요 진짜 배우들 연기력도 너무 좋고 액션도 굿  우리나라에 이런 장르의 고 퀄리티영화는 처음인듯싶다. 잔잔하면서도 긴장감을 서서히 높이다가 확 터뜨렸을때의 쾌감이 최고!!  와~~진짜 대박 잼나~~  관람객후속편 기대되네요 잘봤읍니다  근래 영화중 제일 재밌게 봤던 영화!  그렇게 기대하지는 않았지만 정말 재미있고 재미있고 내가 아니라고 했자나 이부분 정 말 최고의 액션 이었다고 봅니다.  관람객재밌었어요 연기가 다 대박 김다미배우님 연기가 진짜 대박 신인이라는데 꿀리지않음 표정연기가 진짜 살아있으요 친구도 엄청 기엽고 걍 전체적으로 재밌었음  생각보다 스릴있고 볼만했다!자윤이 연기  잘하더라예상반전이었지만 종종 이런 영화 나왔으면 좋겠다!영어 대사 나올때는 좀 오글거린다는.. 굳이 넣을 필요있나 싶을 정도로..그래도 간만에 재밌었음  정말 재미나게 봤습니다  관람객주인공 연기에 놀라고, 액션에 놀라고, 쿠키영상 있는줄 알고 끝까지 봤는데 없음. 누가 구라친거여... 다음편 기대만빵.  김다미 연기 진짜 쩔음 팬됨..이건 9점대영화임 평점올리고갑니다  관람객각종 허세가 극에 달한 마냥 센척질하는 악당들 때문에 집중이 안 됨ㅋㅋ 실험을 통해 머리가 좋아졌다는 놈들도 왜 머리가 좋은지 모르겠음ㅋ 그냥 멍때리면서 깽판치는 젊은 악당들보다 박희순이 머리좋아보임ㅋㅋ 그래도 3편까지 있다니 전부다 봐 드리게씀ㅋ  김다미도 김다미인데 자윤 아역 캐스팅도 탁월했음  2가 빨리나왔으면 하네요 ㅎㅎ  다음편이 기다려 집니다 김다미 연기 잘하네요  관람객내용 모른 채 갔는데 무서웠어여.. 근데 연기 실력들이 정말 좋았고 몰입도 있었습니당 잘 봤어요!  배우 김다미양 연기력이 정말 엄청나네요 몰입감 쩔어요  말이 필요없다 요즘 본 영화 중 최고다  꼭보세요 보셔야해요 기대없이봤는데  관람객한국액션영화의 무한발전~~~시간가는 줄 모르고 봤다능~~  새로운 소재. 기존의 액션을 뛰어넘는 정말 가슴쫀득하게 본영화. 파트2 기대 만땅.  앞에 전개가 지루한만큼 뒤에 반전이 엄청크게다가와서 너무 소름끼쳤어요 ㅋ재밌네요  관람객아 여름에 어울리는 너무 속시원한 영화  오랜만에 나오는 시원한 한국영화  액션씬이 진짜 대박입니다 ㅠㅠ  관람객주인공 친구 연기 잘함 ㅋㅋ  가오가심하다고들하는데 딱히.. 그게 캐릭터들의 매력이었음. 영어한국어사용하는장면들도 애들이 똑똑하다는걸 표현하려는것같은데 딱히 오그라들지도않았다..배우들연기력은 모두 완벽했고 말로 설명하는것도불편하다고 생각한적없음.진짜 재밌었고 헐리우드같았다  너무 좋았어요, 연기도 너무 인상적이고  관람객시간가는줄 몰랐던 영화 처음보는 여배우였지만 연기력에 감탄 액션에 감탄 곧 뜰거같은 예감이 드는 배우님!  관람객어머나 어머나어머나 ㅋ  여름에 시원한 액션 영화  역시 평론가놈들이란... 평점 짜게 준거 봐라. 한국 영화의 새로운 장을 연 영화라고 단언한다.  김다미 대박....  대박 영화 입니다. 조연들의 연기력 혹은 캐스팅매치가 조금 아쉬웠으며 특정 신들은 불필요하게 길게 끈어서 답답했습니다. 그러나, 주연의 특급연기력과 시원한 액션신 고려하면 한국영화로는 10점 만점.  김다미씨 마지막 러닝타임때 표정이 정말 마녀같았어요 반전은 진짜 괜찮았음  2를 기대한다. . .으하하  재밌음 먼가 몰입도도 좋아서 그런지...  일단 연기자들이 뭐하나 빠지지 않고 연기를 다 잘함....생각하지도 못했던 내용인지라 더 잼있게 봤네요!!다만 초,중반 살짝 지루하긴 한데 이 영화는 막판에 모든걸 쏟아부었습니다.충분히 잼있게 봤네요!!  난 재밌었다 연기 다들 잘하고요 지루하지 않아요!  진짜추천!!합니당!!  관람객다들 연기를 잘하네요 좀 잔인하긴했는데 괜찮았어요  생각보다 굉장히재밋엇다  최우식 짱! 빨리 2편 개봉했으면 ㅠㅠ  액션신 정말 쩔었다 잼있게봄  관람객기대안하고봐서그런지너무재밌게봤네요~~2편이더재밌을꺼같아요!!  진심 2편이 기대되네요~~~♡최근 본 영화중 제일 잼났어요~~~^^♡♡♡  관람객김다미 연기가 정말 최고 ㅠㅠ 신선한 액션이었다2편이 빨리 개봉했으면..  관람객친구 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ 액션은 진짜 쾌감 장난아니네요  너무 재밌습니다 강력 추천요..! 주인공도 연기 잘하고 친구도 대박입니다 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 한 번 보세요 part 3 까지 나온다고 하는데 꼭 다 보려고요 part 1 다시 한 번 더 보러 가야겠어요 ㅋㅋㅋ  솔직히 액션신보고 입이 떡 벌어짐..  관람객최우식이랑 김다미 연기조음  관람객드디어 한국에도 이런 영화가 나왔습니다.2시간이라는 시간이 짧을 정도로 재밌었고 보는내내  짜릿하고 통쾌했습니다. 남자 위주인 영화판에서 이런 영화는 가히 칭송받을만 합니다.   이제껏 본 영화 중 탑이었습니다. 2편이 기대됩니다.  별 기대 안했는데 올해 봤던 영화중 최고! 김다미의 아우라와 그 친구의 상식을 넘어선 우정!  영화 4번봤습니다 명희도 엄청 귀엽고 팬 됐네요 ㅎㅎ  관람객간만에 재미난 영화 봤습니다  한국 장르영화의 희망이다  관람객완전  꿀잼!!강추ㅎㅎㅎ  관람객마녀주인공이 역할을 잘해내서 너무재밌는것같아요~최우식의 훈훈한 얼굴도보고~지루함이 느껴지지않는 영화였어요~  관람객여주인공예쁨무서움.  관람객두번봣음....빨리 다음탄 제발  초반에는 다소 지루한 감이 없지 않으나  전체적으로 잘 만든 작품임  관람객처음부분은 약간 이게 무슨 액션영화야 이럴수도있겠지만 중간부분부턴 미칩니다.. 몰입도 장난아니네요 연기도 너무잘하고 잘봤습니다.  평점봤는데 알바 대단하다잼없다 이러는데 괜히 돈아깝다 하다가 보고난 뒤 너무 화가나서 작성한다 마지막 장면이 진짜 소름돋고 잼있어요 이거 나 또 볼 것같은데 뭔가 걸크러쉬랑 속이 뻥뚫린 액션 스토리도 짱짱해요꼭보세요알바도관계자도아닌 관람객 대학생임  연기 대박. 눈빛 갑자기 바뀔때 소름;;;  관람객김다미님 연기 장난아니네요 뭔가 이끄는 매력이있는 영화  간만에 건달,검사,형사  없이 잘만든 액션영화가 나왔네요. 속편도 기대합니다~!!  진짜 재밌었어요ㅠㅠ요즘 영화들 다 재미없는데 이건 진짜 재밌게 봄... 피가 많이 나와서 조금 잔인하고 깜짝깜짝 놀라는장면이 있어서 가슴 졸이면서 봤어요 ㅋㅋㅋ  기대이상이었다..요즘 얼굴만으로 들이미는 신인과는 격이 다름  소름  그자체주인공이 안답답한영화는 처음  곡성 이후 최고의 영화김다민란 여배우의 역대급 연기력  시간가는줄 모르게 재미있게봤어요.  이거는 꼭 속편이 나와야 합니다..  신선하고 특이한데 몰입감이 최고임~그 다음 내용이 너무 기다려짐~~  굿 재밌었다! 오랜만에 영화관에서 본 영화!  액션씬은 화끈해서 좋았음. 액션씬으로 스트레스 날림. 대신 어딘가 연기들이 어색한 건 좀 있음. 그걸 CG나 편집으로 매꾼게 느껴짐.  재미없다는 댓글들 많이봐서 기대 안하고 봤는데 알바들이 댓글 달았나봐. 이런 띵작을 못 볼 뻔했잖아. 내 기준 올 해 어벤져스 다음으로 재밌게 봄  ㄹㅇ재밌음 깔끔하고 매력있는 캐릭터  국내에선 신선한 스토리  여주인공 연기 쩌네여최근 액션중에 최고  존나재밌는데 ㅋㅋㅋ 한국에서 이런 대작 탄생된 게 자랑스럽다  와 미쳤다 !! 나 왜 이제 본거야 ? 티비앤에서 안해줬으면 나 그냥 모르고 살 뻔...  관람객그럭저럭 재미있게 봤습니다  관람객진짜 잘봤습니다 꿀잼 허니잼  관람객영화진심미쳤다....  관람객연기력대박...보세요꼭  관람객넘 재미있게 잘봤네요  마녀 홧이팅  관람객재미있네요  잔혹합니다 ㅠ.ㅠ  댓글알바의힘을알겠네요  이게 왜 1위인가...얼마 못갈듯  제 글을 보셨다면 이영화보지마세요 제발...제발부탁드립니다 당신의 소중한 주말과 12000원을 이렇게 버리시면 안됩니다.. 만원보태서 허니콤보사먹으세요ㅅㄱ  관람객초반부 지루하고 서론이 너무 김..액션씬에서도 대사가 너무많아 지루하게 느껴졌음  유일하게 영화관에서 두 번 본 영화. 진짜 돈 하나도 안 아깝고 이런 영화가 한국에 많아졌으면 좋겠다. 연기 미쳤고 내용도 너무 재미있어서 다시 봐도 긴장감있고 재밌었다. 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.  후속편 기대합니다!!  액션 신 대박... 2편  급기대!  영화보고 김다미 팬됨 ㅠㅠ  액션진심.. 이거 먼저 보고 앤트맨 보니까 앤트맨 액션이 지루할 정도.. 액션신 너무 흥미진진하게 잘봤습니다. 근데   중간중간 지루하기도 했음  계란이 입에 두개가 한번에 들어가는거보고 놀람  장난아니네요 여운이 한참가네요  관람객스릴 만점~~~ 완전 재밌어요투 나오면 또 보러 갈 의향 100퍼센트  관람객호불호가 갈리는 영화겠지만, 나는 10점  관람객와 이렇게 재밋나요미국판 로건 따라한거같넹ㅎ  관람객간만에 제대로된영화봤네요  관람객영화 나름 엄청 많이 봤다고생각한 사람인데한국에서 여성원톱주인공으로이런 탄탄한스토리의 영화를 뺐다니돈만 되면 상영기간내내 매일매일보고싶네요.2탄도 나온다하시던데 꼭꼭 손익분기점 넘어서 2탄볼수있음좋겠어요. 솔직히 거의 역사수준이라생각해요. 전  관람객재밌어요!! 여름에 안성맞춤이네요ㅎㅎ  관람객역쉬!! 믿고보는 감독!!!!봤는데 또 보고싶다!!!  또 볼꺼다!!!!  관람객볼만했습니다ㅎㅎㅎㅎ  관람객기대를 안하고 봤는데 재밌게 잘 봤습니다 주인공이랑 주인공 친구, 악역들까지 캐릭터들 매력으로 다 한 영화같아요  관람객후 ..연기력 오졋고..  관람객초반 지루한 드라마 전개를깨줄 화끈한 액션  볼거없어서 기대안하고 봤다가 깜놀했네요 우리나라에서 이런 영화라니..재밌었어요ㅠㅠ  다시 봐도 질리지 않을 것 같은 영화였음  김다미 너무 매력있어요ㅠㅠㅠㅠ 영화 재밌었습니다!!!  신선하고 재밌고 오랜만에 만족하는 한국영화였습니다  기대안하고 봤는데 기대이상..킬링타임용 제격이요  너무 재밌게 봤습니다 ㅜㅜ 완전 인생영화 등극이요 !!!보는 내내 쫄면서 보긴했지만 집중도가 대박이였습니다  김다미 최고! 다 좋았는데 후반 표정은 너무 과해서 몰입 약간 떨어짐  주인공연기최고에 재밋는데 진심 재미없다는사람들은 눈이얼마나높은건지 노이해네  러닝타임이 좀 길다반전 하나 보려고 쭉 봤는데 기다릴만 하고 조민수씨 때문에 겁나 재밌었습니다여주 너무 예뻐요  돈이아깝지않은 한국의 x맨  한국형 히어로의 탄생?? 어색하지 않은 cg와  액션  한국영화가 이정도까지 왔구나....하고 생각하게 만드는 영화~  속편 기대됩니다~  여주 연기 마스크 훌륭하다. 첫 액션신에서는 카타르시스를 느낌.  꿀잼스 신인배우 연기굿  곡성 이후 몰입도가 제일 좋았던 영화입니다. 김다미의 발견, 한국 영화계의 색다른 도전을 이루게 한 박훈정 감독님 감사드립니다. 흥행은 저희가 보장할테니 2편 꼭 만들어 주세요.  아우 재밌네.국내에서 이런정도의 흥미유발을  솔직히 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었음!! 김다미 처음보는 얼굴인데 연기 잘하넹  여운이 오래가는 영화입니다 2편 빨리 보고싶어요  관람객주인공 연기좋았어요 15세치고. 잔인함  관람객졸잼이다진심 리얼꼭봐요  소재도 재밌지만 진짜 연기력 장난아니에요  연기도 연기지만 김고은의 분위기를 닮아서 제 2 김고은이라고 불리우는데 진짜 반했어요 처음으로 또 보러 갈겁니다그리고 요새 마블에서 마동석 배우님을 보신다는 소문 이후 여러 영화에서 영어를 많이 보여주네요  한국에드뎌 대작이 떳다! 꼭보기  마녀2완전기대대네요  개인적으로 루시보다 재밌어요 ^^  충분히 9점은 줄수 있는 영화 뭐 스토리, 액션, 연기 두루 만족할 만한 영화 특히 액션이 파워풀한게 깔끔하네요  평점이 낮을 이유가 있나?  예상외로 상당히 재밌네요. 알바 아니고 진짜 꿀잼입니다.  주위에 추천하고 싶네요.  진심 돈아까운영화 꼭 보세요  보다가 오글거려서 진짜 힘들었닼ㅋㅋㅋ반전이 있겠지 하면서 끝까지 참고 봤는데 반전도 없고 내용도 없고...끝까지 본 나 칭찬해~ㅋㅋㅋㅋ  관람객한국 스릴러인데 꽤 신선하고 재밌었어  이게 영화냐 댓글 알바가 실존하는구나 알게해주는 영화  영화 보지도 않고 왜 평점 8 9 점 때리냐 ? 실화냐 ? 짜증난다 진심으로  기대이상의 영화였다한국 액션중최고  조민수씨 중견배우 맞는지.. 아니면 연기 스펙트럼이 고정되어 있는건지 대사 치는게 아이돌 배우만도 못함..  저영화관에서2번보고iptv로또결제해서봤는데 보고또봐도재미있어요김다미님 연기너무잘하세요 앞으로 멋진 활약부탁드릴께요  관람객한국영화 중에는 너무 좋은 영화  평점알바속지말라는데나는오히려니들이 평점낮추는알바하는것같은데 재미있는이유가 유치하네 중2병이네 저는본사람으로써솔직히 초반에 지루했지만 영화를다보니깐 초반부터다끝까지봐야 재미있는영화고액션도화려하고 한국에서 이런영화시도하는것자체가한국영화발전에도움이된다고본다  처음엔 혼자보았고그다음엔 집사람 데려가서 같이 보았습니다조만간 집사람과 한번더 볼 계획입니다  솔직히 500만은 족히 넘어야 할 영화같은데 ㅠㅠ  평점이 넘낮네.액션만 봐도 아저씨이후로 젤 나았던거같은데.우리나라에도 이런 액션이 가능하다는것만으로 별 4개는 될듯.  평점테러할 수준은 아닌거 같은데요근래봤던 한국 영화중에는 괜찮은 편임ㅋㅋㅋ2편이 기대됨  관람객마지막 액션 볼만함연기잘함  관람객진짜 여주인공 연기 대박....  관람객오랜만에 취향저격 영화.더 발전한 파트 2를 기대한다.김다미라는 배우의 발견.떼묻지 않은 날 것의 연기가 나를 매료시켰다.앞으로 좋은 작품으로 자주 만나기를 희망한다."입덕"  관람객생각보다 스릴넘치고 연기를 너무 잘해서 놀랐어요!  최고네요... 혹평도 많던데, 제눈에는 영화보면서 거슬리는 거 전혀 없었네요. 그냥 영화에 빠져듬..  관람객액션도 션하니 잼나는데.? 여주도 신선하고 ㅋㅋ  관람객여주인공 연기 잘하고 참신한 스토리  김다미 배우이 연기를 보신다면 이 영화의 반은 보신거라고 말씀드리고 싶어요..  관람객재밌게봤습니다. 다음편도볼것같아요  관람객15세이상관람은 아닌듯.. 오랜만에 괜찮은 영화봤어요..  관람객기대안하고 봤는데 너무 재밌네요  관람객그냥 고민하지말고 이거봐라 ㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋ  관람객재밌어요 추천합니다!!!  관람객정말 최근에 나온 영화중에서 스토리탄탄하니 참말로 재미있습니다  관람객후속작이 너무 기대되고 이런 영화 우리나라도 만들수 있다는걸 보고 놀랐네요 강추  관람객좀 잔인하긴하지만 꿀잼입니다^^  관람객저는 재미있게 봤어요 여주인공 김연아 닮음  관람객ㅠ 배우님들 연기짱짱이네용ㅎㅎ  관람객예쁜 얼굴 기준이 바뀌는 영화였음.  최근 몇년간 본 한국영화 중에 최고였다.  관람객반전도 있고 연기너무잘하고 재밌어!!  진짜 만점주고싶다 너무너무 재미있습니다 꼭보세요  관람객재미있다 다음편빨리보고싶당!  정말재밌게봤음 진심임 2편 좀 기다려지는 몇안되는영화.잔인하거 아얘싫어하시면 보지마세요~  와 정말 신선하네..꼭 보셈  곡성+로건+엑스맨+원펀맨을 합친 영화!! 올해 상반기 영화중 가장 독보적인 영화!!! 독전에서 실명할뻔한 눈을 여기서 안구정화한다.  왠지 제이슨 본 같은 냄새가 난다 자기의 정체성을 찾아서 앞에 가로막는 모든것을 없애는  와 영화마녀 우주뿌셔 ㅜㅜㅜ 심장뿌셔  관람객배우들 연기 최고..재밌음 꼭 보세요  한국도 미드급시리즈물을 낼수있음을 보여준 ㅎ  금년에 나온 한국영화중 가장 재미있었네요 추천  관람객첨에 스토리보고 뭔 개연성없는 소리여 했다가 개꿀잼 맛보고 옴  김다미 여주분 연기 미쳤음 스토리도 미쳤고 진짜 전부 대박인 영화임 ㅎㄷㄷㄷ  관람객다음버전 기대합니다^^  관람객나 알바아니다~올해본 한국영화중 가장 재있음 통쾌한액션에 스토리 괜찮음 근데 15세 영화라기엔 잔인함 악녀보다 더 퀄리티높음 배우들 연기력도 좋고  한국에서 쉽게 나올수 없는 스토리 전개, 지루함이 없었다. 마치 한국판<루시>라고 해도 과언이 아니다. <루시>보다 몇배는 재밌다.  스토리는 초반에 읭 했는데 김다미 연기가 다 했어요,.,, 꿀잼이였어요 강추합니다  진짜 오그라든다ㅋㅋㅋ  대사가 정말 작위적이고..배우들도 연기에 온전히 몰입하지 못한 모습ㅜ....스토리랄게 없는 영화입니다 유치해요 정말 유치하고 액션도 별로입니다 개인적으로 비추  불필요한 스토리가 엄청 길어서 졸림, 초능력자들 걸어올때  꽃보다 남자인줄... 오글오글 쓸데없이 영어쓰면서 쎈척했는데 다 죽음 글고 마지막 박사님 눈밑에 점이라도 찍어주지그랬어요... 엉망진창 ㅋㅋㅋ 10점은 진짜 아니다  관람객아이들과는 보지마세요 어른이 보기엔 괜찮지만 잔인해서 초등고학년도 아닌듯요  마녀:경성학교2 보는내내 한국 영화 수준이 느껴져서 너무 슬펐다클리셰란 클리셰는 다 쑤셔 박아넣음 반전병 즙 짜내기 등등그나마 장점을 꼽자면 아줌마가 맞을때마다 내는 멱따는 소리가 너무 웃겼다는점그 때 만큼은 관객들이 일심동체로 뿜었음 ㅋ  중2병의  끝을  보는 괴작이라는 느낌이네요중간중간 도대체 영어는 왜 쓰고 벽긁으면서 사람 죽이는 장면은 정말 어이가 없어서 헛웃음이 나왔네요 무엇을 말하고 싶은지도 모르겠고 정말 평점 1도 아깝다고 느껴지네요  루시 패러디인가요 박훈정 감독님 당신 영화를 VIP이후로 끊었어야 했습니다  진짜 루즈하고 도입부만 1시간30분인듯.. 오그라드는 대사에 연기에 최우식? 남즈배우 연기는 정말 손발이...ㄷㄷㄷ 핵노잼. 5분정도 액션씬 말곤 볼게 없음.  한개도 아까운 영화 피만 잔뜩 잔인하고. 유치하고 오글거려 남자친구랑 보는내내 돈아깝다생각함  미스터 최~ 잘했어! /박휘순 : 바빠죽겠는데 왜이렇게 말이많아!!  관람객별점 조작하지마라  중2영화 누가 냇냐  디진다진짜  넘나 재밌게 봤어요 담편이 기대됩니다!!  지금 OCN 에서 보는데 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ  신인 배우 김다미, 눈은 소름끼치게  앞을 응시하는데  입은 웃고있는 미친 연기력을 보고 진짜 소름이 돋을 지경이었다  관람객재미있어요. 즐거웟습니다  관람객이건 진짜 재밌었어요 속편나오면 또 보고싶음  너무 재밌어요 진짜 강추!!!꼭보세요  진짜 처음부터 끝까지 정말재밌는 영화  관람객와 진짜 너무 좋음 액션씬이 대박이다 배우분도 연기 너무 잘하시고... 2 나온다는 이야기 있는데 나왔으면 좋겠다ㅜㅜ  관람객김다미 짱 이뻐요!!!  기대안하고 봤는데 대박이다!꼭 2편도 봐야지~~  시바 졸라재미있다아느 영화관에 스크린걸려있는거 찾기가 하늘에별따기여 아직한달도 안되엇는데 재밌대가리없는 인랑 완전 독과 올도배되서 인랑먼저봤다거 눈썩은거 마녀보고 안구정화되네 시바 끝에 약간 과한 대사 빼고는 우리나라 액션을 한단계업그레이드했다 진짜  관람객여름에 어울리는 소름돋는 영화! 연기와 반전 액션이 훌륭합니다. 악녀에서 실망한 여성 액션이, 마녀에서 감탄합니다!!  관람객배우들이 연기를 너무 잘해요 !  마녀2 가즈아~!!!  관람객저아니에요 저아니에요 진짜 아니라니깐요  다미언니 넘  좋아요!! 마녀 2 ㄱㄱ  내가 이상한건가 진짜재밌었는데  약간 중2병스러운 부분이 없지않아 있지만 전체적 평은 2시간이 정말 빨리 지나갔다 입니다. 김다미 연기가 오지더라고요 ㅋㅋ 같이 보고 온 친구들도 팬되겠다고 합니다. 영화관에서 돈주고 볼만합니다! 앤트맨때문에 손해본 영화같네요 큐  관람객여주 연기보고 지렸고 귀여움보고 녹았다  다들 하도 재밌다고 그러길래 궁금해서 봐버렸다 기대하고 봤는데도 재밌었음  관람객기대이상으로 재밌고 솔직히 처음에는 그정도로 재밌다고 할만한가 했는데 중간부터 반전 스토리 전개 짱 ! 신인배우 김다미님 너무 연기 잘해서 놀랐어요 ㅠㅠ 그리고 최우식 배우님 원래도 좋은데 연기 잘해서 넘 좋았고 두번이나 봤어요 ㅠㅠㅠ 강추합니다  여성 캐릭터도 좋고 귀공자도 좋았음  관람객재밋어요 누적관객수가 생각보다 낮네요  관람객액션이 정말 새로웠던 영화였습니다!!  관람객보기드문 액션!보기드문 연기!  한국에도 이런 영화가...  관람객좋아요짱연기들이짱쬐금무서움  정말 재밌게본 영화다. 마녀2를 기대하먀  시간가는지모르고본작품  다음 후속작 빨리 나오길 부탁드려요. 현기증 난 단 말이에요.  한국에 이런 영화가 진짜 보는 내내 소름 꼭 보세요  관람객김다미라는 배우 대단하네요  솔직히 액션이 지렸다리 지렸다  진짜 재밌네 2탄도 나올거 같은데 ㅋㅋ 2시간 금방갔음 ㅎㅎ 한국영화치고 이런 장르를 잘 뽑을줄이야 ㅎㅎ  김다미님 너무 짱이네요.시리즈로 나오는걸 기획하고 시작했다고 하는데다음편에서의 김다미님 너무 기다려지네요빨리 볼 수 있기를~~~  넘 잼있어 진짜 한국영화가 이정도로 잼있는거 첨봄 여주인공 연기 최고  재미있어요! 러닝타임 지루하지 않음  신인답지 않은 연기력에 한번, 액션신에 한번.. 한국영화에 이렇게 빠져본건 처음이네요!! 남들에겐 조금 유치해보일수 있는 장면들도 저에겐 배우들의 연기와 액션이 모든걸 커버하고도 남았습니다  인생영화 등극, 긴장감을 늦출 수 없는 영화  관람객후속작이 기대가 되네요  관람객여주가 연기가대박이고 솔직히 첨에사알짝 안들어가도될만한 장면이많아서 지루했는디 여주가 잘살린영화인듯 ㅎㅎ최우식도 연기개잘함  관람객재밌게봤어요 마녀2도 기대되네요  본인들이 재미없으면 재미있게 본 사람들이 왜 다 알바로 전락하지..? 이만한 액션씬과 구성만으로도 7점 주고싶은데 별점테러하는 사람들이 있어서 10점  아 진짜 간만에 잼잇는거 봤네요  진짜 완전 재밌게 봄...다음편 완전기대됨  진심 신과함께같은거보다 백만배는 재밌고 신선했다 최소500만은갈 영화가 300만에서 스톱한게 아쉬울뿐 2탄3탄 기대됨  이정도 영화가 300만뿐? 솔까 흥미진진한걸로 따지면 블랙팬서보다 낫두만  개인적으로 속편에서 전반적인 스토리 배경이나 설정이 잘 설명된다면 역대급 한국 영화가 되지 않을까 싶음  관람객중2병의 허세라고 쓴 리뷰가 생각났다.. 그 사람의 기준은 뭔가... 화장실 가고 싶은것도 꾹 참고 봤다!!! 오랜만에 제대로 된 영화를 본것 같다!! 2편도 고고!!  집에서 동시상영으로봣는데 한국영화 간만에 볼만햇음 봐보세요  관람객진짜 최고!!! 완전 재미있어요  1점이 알바가 아닐까? 라는 생각이 든다  진짜 내인생영화다이건  또봐야하는 영화중에서 1위 독전보다 개인적으로는 더 재미잇게 본거같다 걸크러쉬가 먼지 보여주는사람  평점 1점은 뭐냐 난 진짜 재밌게 봤는데.. 지들이 무슨 고퀄 영화만 보던것처럼 떠들어대네 ㅋㅋㅋㅋ 늬들이 그럼 더 재밌게 쳐만들어봐  아무생각없이 봤느데  대박... 진짜대박 너무 재미있어 시간가는줄 모르고 봤네요...  잼나게봤어요 ㅎㅎ최우식 ♡♡  관람객신선한 액션이 였네여 여주인공의 반전 매력이 있는 영화였습니다  너무 재밌고 김다미 연기가 너무 리얼해서 진짜 긴장감 넘치게 봤다 올햐에 꼭 봐야하는 영화  올해 본 영화 중에 최고였다  정말로 영화 보고 후기 안남기는데 진짜 이건 너무 재미있어서 남김 레알로 공포 영화보다 스릴 넘침 진짜 배우분들 너무 연기 잘하시고 예상치 못한 반전 때문에 더 놀랐음 ,, 김다미 배우분? 신인이신데 진짜 짱이세요ㅠ  관람객재미있어요!! 연기들 다 잘해서 몰입감 굿굿  와진짜 짱잼존잼딸기잼 잼잼도리도리잼잼 너무잼있당 ㅠㅠ  소재가 참신해서 좋았어요! 기대이상이여서 재밋게 봤습니당!  중반지나면서 몰입 최고. 신선한 액션. 재미있다. 조연중 역활이 어울리지 않은 캐릭터들이 있어 조금 아쉬움  연기멋지고 재미있어요  신인연기자들 연기 대박!! 연기력 대박!! 이건 꼭 봐야해!!  영화순위 top10안에 듬  제가 본 한국 액션물 중 제일 좋았고 연기도 다들 잘하셔서 재밌게 봤어요 2편 너무 기대돼요!!  파트2도 보고싶어요!  이렇게 찾아와서 까지 리뷰달기 처음 ㅡㅡ 레알 꿀잼. 박진감. 임팩트. 굳굳  김다미 배우 연기 소름돋고  넘 멋짐 굳굳!  짱임 ㅋㅋㅋ  다음 파트가 너무 기대되는 영화임. 어느 배우 상관없이 연기력이 일품이었고 액션도 짱이었다능  기대 이상으로 좋았습니다후속작 기대 합니다  관람객자윤 캐릭터에 반할듯....대박!!  관람객신선함 장르가 오묘하다소름돋긴함  재밌네요 스릴넘치고 추천합니다  우리나라에서 만든  초능력 관련된 영화중에서 매끄럽고 재미있어 몰입이되었던 영화였던것같아요  김다미 지렸다....  관람객올해 들어 가장 재밌게 봣어요 !  관람객너무재밌어요 강추 김다미 고민시 연기 짱잘해요 응원합니다  김다미 괴물신인 등장인 건 팩트입니다..  관람객신인인데 연기가 대박이네요.  관람객오-졸잼 ㅋㅋㅋ 젊은 배우들 연기 완전 돋보인다. 김다미란 배우 신인 맞음? 기대 안했는데 졸잼  관람객배우들 연기가 진짜 몰입 될수 밖에 없었고, 2편이 기다려지네요!  진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ친구랑 2꼭 볼예정입니다  진짜 재밌어요.... 요즘 영화를봐도 다 감흥이없고.. 뭔가 확오는 느낌이없었는데..이건 진짜 이게 뭐지뭐지 대박 이런느낌이에요..스토리를 이끌어가는 영상미 연출 연기 등등 다 잘 어우러지고 결말을 위해 하나씩하나씩 감정이 잘 쌓여서 마지막에  관람객기대이상의 신선한 영화였습니다!!!!  간만에 재밋게 봤다 이런스타일 신선하다액션이 더 길었으면 좋겠다  심야로 나름 재밌게 봤습니당  개인적으로 판타지 섞인 액션 영화 중에는 최고라고 생각합니다.이런저런 영화 많이 봤는데 다섯손가락 안에 드는 영화에요!  엔트맨 보다 10배 재미있다한국영화인데 액션도 잘 찍고  관람객내용이 빠르개 전개되었고 답답함 없이 진행이 되어 너무 재밌게 봤오요 너무 잘 만들었네요 뭐 영화가 다 뻔하지만 그래두 재밌게 봤어요  김다미 그 주사맞고 웃는 씬 소름ㅋ통쾌!  신선하고 좋았어요 배우들의 연기도 모두 최고였구요! 다음편이 기대돼요!!  관람객반전이  잇어요 ㅎㅎ 2편  기대해용  귀공자 사랑해 긴머리 사랑해  관람객전 그냥..뭔가 영화가 지 맘대로 돌아가는 느낌?  잘 만든영화, 좀 잔인함.  별점 100점드리고싶다 굿굿굿ㄱ ㅅㄱ  굿샷!!! 빠르고 역동적인 전개와 미스테리한 분위기 연출~ 배우들의 표정연기가 압권입니다^^  보고  또볼까  생각중 입니다 ^^  대박 재밋어요!!!!반전꿀잼  관람객재밌어요 2편이 기대가 되네요  와 한국에서 이런 액션장면이나오다니한국영화 액션은 마녀 전후로 나뉠듯연기소름돋는 김다미님 팬됐음  관람객잘만든  영화 반전도기가막힘  넘모 재밌자나 ㅠㅠ 화끈한 전투씬과빠져드는 주인공... 근 1년동안 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요!  주인공이 진짜 연기를 짱 잘하네 주인공 친구는 진짜 친구처럼 연기해서 귀엽고 경찰아찌도 귀엽고 그냥 겁나 무서운데 잔인한데 귀여운데 웃긴데 재밋음  기대 이상의 영화였고, 김다미라는 배우의 미래가 기대됩니다.  울나라가 이런 영화가 나왔다는게 새롭네요  재밌음! 다음편ㄱㅣ대합니다!!  1점줄정도로 그렇게 재미없진않던데 방구석 평론가들 불편해서 댓글 다는 꼬라지봐라 ㅋ역시 초록일베 어디안가네 애휴.영화 본 사람으로써 개인적으로 이 영화 볼때 좀 오글거리는것 정도 빼고는 그냥 볼만했음 그리고 김다미님 앞으로 좋은 연기 부탁드려요!  기대안하고 봤는데 의외로 몰입감 최고.스토리와 배우들의 연기도 대박~!!  관람객무한긴장,최우식의매력  와...중반부터 반전지렸다... 김다미 천의 얼굴이네;;  오랜만에 영화다운 영화 내스타일  관람객스릴러 액션 모두 좋네요~  잔인한데 재밌고, 가족이랑 같이 봤는데 의외로 저  강심장이라고 놀라더라구요. 김다미 씨 특히 연기 너무 잘하심 ㅠㅠ  헐리우드 저리 가시요!  관람객다음편이 기대 됩니다!  신선하고 재밌는 영화, 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ  관람객화려한 액션신!강추합니다!  관람객기대안하고봣는데 재밋네요..ㅋ  또보고싶다 ㅎㅎㅎㅎ 대박  여자애가 연기를 기깔나게함  엄청 재미있다 꼭 봐 2part 기대!  지금 보고 나왔는데 왼쪽종아리 쥐났음.  잔인하긴한데 액션 지림.  언니한테 까불면 모가지 날라간다~  3부작 끝까지 진행하라고 10점 준다 앞에 아쉬운 부분은 액션신으로 다 상쇄됨  관람객재미 만점  후속편 계속되길  관람객재밌게 봤네요. 후속편이 나온다는거같은데 기대가됩니다.  너무 오그라들어요 중간중간 영어는 대체 왜 쓰는건가요 중학교 생활영어 교보재인가요?? 액션도 엉성 대사도 이상 중2병..  알바들쩐다ㅋㅋㅋ레지던트이블로시작해서온갓 히어로영화 짬뽕시켜서 되도않는 영어대사치고 알바들 평점조작 하지마라클레맨타인 수준이다  김다미.. 이쁘고 멋있고 연기잘한다 다시봐도 재밌는 영화다  관람객호불호가 있겠지만 전 재밌게 봤고 여주인공 연기가 인상 깊었습니다 ^^  전 흥미롭게 시간가는줄 모르고 봤어요. 주위에선 별로라는 사람도 꽤 있었고.. 호불호가 있는 영화인듯. 전 독전보다 좋았어요ㅋㅋ  신과 함께따위보다 오만배는 재밌음  관람객더위를 시원하게 날려준 작품  연기력들이 완전....굿  진짜 재밌네 영화가 스타일리쉬함 주인공도 매력적임  관람객좋았어요 김다미 대박 날듯 합니다  너무 재밌음 할 말 없다 진짜 오랜만에 재밌는 영화 발견  시원시원한 액션! 신들린듯한 연기!정말 무엇하나 빠질것 없는 영화였습니다~배우 이다미님의 전망이 기대되네요!박스 오피스의 미래를 이끌어갈 차세대 배우 등극^^*  관람객재밌어요!!! 완전 대박ㅋㅋㅋ  어제 봤는데 너무 재밌어요 ㅠㅠ 간만에 미스터리,액션 아주좋았음..ㅋㅋ 액션 언제 터지나 궁금증터져가고 있는데 막판에 개살벌.... ㅎㄷㄷ~~  배우님들 연기도 좋구요^^  관람객여주 연기가 몰입되고 좋았음장르가 신선했음ㅋㅋ  영화보고 김다미 배우님 팬됬어요 예쁘시고 연기 진짜 잘하심ㅎㅎ  그냥 또보고 싶음 평점 잘 안남기는데 완전 강추!!  새로운 장르 만족성이 뚜렷한 영화에요!^^  와 고민시씨도 나오는구나 72초에서 엄청 매력있었는데47분후 영화 시작ㅋㅋ  저는 괜찮게 봤어요 반전도 있고 재밌어요 여주가 연기를 잘했습니다 그런데 조민수 배우님과 그 밑에서 키워진 악당?들의 연기가 너무 어색해서 여기서 몰입도가 많이 떨어져요 그래도 한국에서 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 신선하고 좋았어요  올여름철 영화흥행에 일조하는 김다미 연기력이 좋아요 다음영화에도 잘했으면합니다 마녀 출연해서 무술연기하려면 연습도 많이 했겠어요 고생 많이 하셨죠 대박되어서 흥행되  메이드인 유에스에이들의 연기가 부족해서 대사가 조금 오글거리긴했어요. 하지만 스토리 부분에서는 정말 좋았습니다. 전체적으로 구성과 스토리가 좋았고, 두시간 조금 넘는 영화지만 금방 본것 같은 기분이었습니다 ~ ! 추천 !  인트로가 조금 긴편이라 지루했는데 반전이 있어서 후반엔 재미있었음.헐리웃영화가 아니고 한국영화라 더 몰입감이 있어 좋았음.2편 빨리 보고 싶네요.  초반엔 지루했지만 뒤에 1시간은 단연 최고였다. 오늘 조조로 한번 더보러 감 ㅎ  잼있게 본영화 신선한 반전  앞으로 김다미씨 영화 꼭볼게요 응원해요! 옆에친구역으로 나오신분도!  여주인공 눈빛 연기가 압권  드디어 손익분기점 돌파다. 이제 2편 만들자 응?  미쳤음. 이건 꼭 봐야됨  보지도 않은 것들이 1점 다네 ㅋㅋㅋㅋ한국영화 죽이려난 관종들인가  관람객이렇게 신선한 한국영화는 없었어요. 신인 연기 정말 잘하고 조민수 역시네요  관람객연기너무잘하네요!!!  아...진짜 심한 중2병 걸린 애들끼리 게임캐릭터로 싸우면서 채팅하는거같았음....  방금 심야로 봤는데 개인적으로 잼있었다. 오글거린다고 하는 사람도 있는데 개인 차이니깐.. 속편이 너무 기대되는 영화.  관람객액션좋고 스토리도 나름 신선하지만 배우들 말투는 어색함이 있을정도로 작위적임  어느새 영화는 돈벌이가 되었다. 영화를 제작하면 돈이 따라오는 것이 아니라, 이젠 돈을 위해 영화를 만든다. 감독의 의도나 메세지를 포함한 영화의 시대는 이미 지났다. 단도직입적으로, 재미없다. 부당거래 각본가라곤 믿을 수 없는 쓰작.  캐릭터들이 너무 조잡한 느낌이라 액션이 무퇴는 느낌이었습니다. 전체 시리즈로보면 어떨지모르겠지만 이편만 봐서는 스토리도 그저그렇고 긴장감도 별로 없고 뻔한 반전이었습니다. 다음편에서는 탄탄해지는 스토리를 기대해볼께요.  허접한 액션 ㅠㅠ 빈약한 스토리 ㅠㅠ 어색한 연기의 삼박자  초딩스러운 각본에 어설픈 액션...  아이고 내돈 아까라 비웃고간다  미스터리보다는 판타지에 가까운 영화입니다 스토리 전개나 대사가 상당히 유치해요 얻은건 최우식...  앞으로 네이버 댓글은 믿고 거른다..  중딩때 봤으면 재밌었을것 같다...  이거 재밌다는 사람은 10대일 것이다 영화 수준이 놀랍도록 유치하기 그지없다  조민수님은 첫장면부터 귀를 의심케 하는 발연기를 보여주고 그외 연기자들은 연기만 잘하고 매력적인 캐릭터가 1도 없었음 그나마 질질끄는 전반에 주인공 친구가 하드캐리함 각본 전개방식 연기자들 코디 마지막 장면까지 리얼루 마! 이게바로 쌍팔년도식 영화다!  루시와 트와일라잇을 보고 있는듯한 기시감. 하지만 김다미는 흥할듯 !  마녀라는 영화..영화관에서 못보고 티비로봤는데우리나라에서도 이정도 퀄리티가 나올줄은생각도 못했네요진심 대박..  김다미 표정 너무 좋다. 역대급 신인 탄생. 초반 지루하다는 사람들 하나하나 살펴보면 섬세한 연출이 보일 것이다. 2편 3편 쭈욱 기대됨!  액션이 진짜 최고인듯..  이걸 이제서야보다니. 2편은 꼭 극장에서 봐야지. 한국영화 이거보고 아직 희망이 있다고 느낌.  한국에서 이런 영화를 보게 되다니.. 놀랍다.. 최고다.. 헐리우드급이다..  평점 1,2점은 아닌거 같은데 ㅋ 기대이상  신과함께도 천만인데 이영화가 천만을 못넘다니..  기대안하고 VOD 봤는데 기대이상.. 한국형 스릴러에서 여자 주인공 나온 영화치고 역대급임....  와    재밌다.김다미 연기 대박..   재밌게 보긴 했는데..대사도 그렇고 유치하단 느낌을 지울수가 없네요 영어대사는 왜 넣은건지 ㅋㅋ  이 영화는 아무런 스포도 없이 딱 예고만 보고 보니 너무 재밌더군요~ 단지 초반에 소녀에 일상이 너무 긴게 좀 아쉽... 하지만 그래도 한국영화가 참 많이 발전했구나... 를 느낄 수 있었던 작품^^ 갠적으로 강추!!!!  관람객초반에는 고요하게 흘러가다가 후반부부터는 눈을 뗄 수 없었어요 강추!!  관람객진짜 재미있었습니다   여주인공이 신인이라는게 믿기지가않네요  김다미? 그분 연기 진짜잘하드라... 배우들 캐스팅 진짜 잘한듯.  씹잼이다 꼭봐라 짱이다  관람객쵝오에욥최고최고ㅎㅎ  이거 완전까지는 아닌데 돈주고 볼만은했음ㅋ  처음에 영화제목보고 진부하고 뻔한내용 일줄 알앗는데 완전 다름!! 이런내용을 주제로 한 영화는 처음 보는 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ 진짜 재밋어요!!! 반전 쩔고ㅠㅠ 완전추천 후속편도 얼릉 나왓으면 좋겟어요~~~!!!  관람객완전재밋고 2편이 기대됩니다  김다미만으로도 10점  관람객여주인공이 연기를 정말 잘하셔서 몰입해서 봤습니다  누가 재미없다 했쥬?엄청 재밌게봤고 특이한 캐릭터 제대로 된 액션진짜 좋았어요! 시리즈 물로 나옴 좋겠어요  진짜  세상태어나서 평점 처음 써보네요긴머리 구자윤 귀공자 백닥터 미스터 최 명희 등등 모두 스릴넘치게잘한것같아요  반전 진짜 깜짝 놀랐어요 모두제밌었지만 그중 가장 재밌었던장면은 지하철에서 귀공자 나올때 진짜뿜었어요제가 본 액션영화중 가장 꿀잼♡  근래본 영화중에 최고!!  관람객2편이 기다려지는 영화  연기잘하네 김다미   밉고 봅니다  최고!최고!최고!최고!  내용은 추리 가능했지만 저런 연출과 저런 연기일줄이야... 기대이상 상상초월 2편이 기대됩니다.  ID: 구자윤 - 이겼닭! 오늘 저녁은 치킨이닭!  한국영화 본것중 거의 탑입니다.아주 재밌게 봤습니다.  김다미님 연기 소름돋았음..!! 특히 액션미 대박  액션씬 재미있게 봤습니다.  관람객재밌다는 말듣고 봤는데 후회없어요ㅋㅋㅋ  한국 영화의 다양성을 보여줬습니다.재밌고 의미있게 봤습니다.김다미 발굴  관람객크 시원시원하고 반전도 있고 꿀잼  올해 최고의 영화!!!!  미션임파서블 보다 평점 낮은게 도무지 이해가 안간다  후회안합니다 김다미의 매력에 빠져보세요  진짜 대박 너무 재밌었음 ㅋㅋ 신인 인데도 연기를 너무 잘했고 스토리가 너무 소름 돋았다 . 그리고 최우식이 평소에 욕을 잘 안한다는 것과 연기를 보는 내내 너무 안어울리는 역할이라고 생각했었는데 그래도 스토리는 너무 맘에든다   진짜정말재밌게봤어요연기넘잘해요♡.♡2편꼭나왔으면합니다  액션신 굿굿 해맑게 살벌하다  관람객진짜 넘 재미 있엉~ 넘 멋있덩~ 다미 연기 쩔~  1점준 사람들 댓글은 아예 보지마세요^^ 4~5점이면 모를까 1점준거보면 딱봐도 영화잘되는게 아니꼬아서 그럼 대사가 오글거린다,재미없었다 이정도로 1점줘서 평점 깎아내릴려고 하는것같은데 어차피 지들도 영화평론가도 아니니까 신경ㄴㄴ 난재밌게 봤던 영화.  김다미의 연기력에 한번놀랐고 엄청난반전과 액션신에 두번놀랐다! 마녀2도 기대됩니다  관람객액션신  화려하고 재밌음 추천함  집에서 만원주고 재밌게봤어요 두번봤어요 2편기대되요  솔직히 내용은 별로였는데 액션씬 보는게 재밌었어요.너무 자윤이만 독보적으로 쎈캐로 나와서 긴장감은 없었지만 김다미씨 신인인데 진짜 연기 잘하시더라구요ㄷㄷ  김다미에 매력에 푹~♡빨리 2탄이 나왔으면...  박훈정 여캐 공부 많이 했구나 ㅋㅋ진작 좀 하지  관람객솔직히 아주 재미있음 신선함  관람객짱 재밌게 봤습니다속편기대됩니다빨리 만들어주세요!  갸꿀잼인데 2탄언제나와...  진짜 존나 재밌네ㅋ 가면 갈수록 감탄했다 두시간이 하나도 안지루했다  개짱임 영화 원래 리뷰 안다는데... 와 이건 쩔어  우식이 멋쪄 난재밋었뉸데 액셔넘나 재민 반전도 재민 여주 매력터지고 2번봄ㅎ 재밋음  관람객재미있게 봤어요!!!  케바케일수도 있는건데...나는 진자 정말 재밋게 봤는데 사람들 보는 눈들이 다를 수도 있는거지 왜케 욕하는지 모르겠댱,,한국 영화 중에 신박했고 평점도 처음 남겨봄 영화 욕 먹는거 마음아파서ㅜ,,(근데 살짝 15세는 아니었던거 같기도 하구 :(  김다미라는 신인배우의 연기 그리고 최우식 모든배우가 완벽했다  존잼;;2편언제나와요  기대하고 봤는데.. 기대한것보다 재밌었음ㅜㅠㅜ  초반은 구자윤이라는 인물을 설명하기 위해 필요한 부분이라고 생각해서 지루하지 않았고 (개인적인 생각) 후반은 2편 보면 알겠죠 배우들의 연기, 액션, 스토리 저는 다 마음에 들었습니다 재미있게 잘 봤어요  너무 재미있다 최고다 ~ 빨리 후속작을 보고 싶다  한국영화사 새로운 히어로물의 등장! 너무 신선하고 좋았음!  오랜만에 나온 볼만한 영화입니다.한번 봣는데 또볼의향있습니다  관람객신인배우의 연기도 좋았고, 후속작 있다던데 넘 기대됩니다,! 티비에 나오면 다시 볼거에요 ~^^ 액션씬도 시원시원했고 넘 재미있게 봤습니다,  신선하고 연기력도 좋고 걍 10점  관람객조금잔인하지만 흥미로웠어요  관람객재밌다..   우리나라 영화같지 않음.!!!!  재밌네요. 후속편이 기대되요!!  봐도봐도good! 2편만기다려요 우리자윤이행복해지길. 다녀올께  기대 하나도 안하고 봤는데 재미있어서 놀람.. 깊이 있는 스토리는 아니지만 재미는 확실히 있음. 조금 유치한거 감안해서 본다면 좋을 듯!  다 좋은데 아줌마 닥터백? 이분 연기가 좀 아쉽네요  이 영화 평점알바 심각하네요. 영화가 완전 중2병 일본애니 실사화한 영화입니다. ㅋ.ㅋㅋ이거 입소문도 신세계감독영화라 기쓰고 알바붙였나봐욬ㄲㅋㅋ  중2병 같은 영화 기대 했던거와 달리 너무 별로임 돈 날렸다는 생각이 들정도;  진심 보고 피곤해짐.보고 후회함장르가 뭔지 알수가 없는 그런 영화  간만에 재밌는 영화 봄 대사가 좀 오글거리는게 있지만 액션신이랑 주인공 연기가 다 함  재밋네요 평이 좋아서 봤는데 액션 ㅎㄷㄷ ㅋㅋㅋ  진짜 이 영화가 삼부작이라는거에 너무 감사하다  이정도면  시리즈 가능할듯  2편 기대하게 만드는 영화!!  핵꿀잼  오... 영화 좋네요. 2탄 나오면 극장에서 봐야겠네요. 1탄은 한국영화를 못믿어서 다운받아 봤는데 미안할 지경이네요. 2탄 나오면 지인들도 대려갈테니 퉁칩시다.  시간가는줄모르고봤고 끝났을때 아쉬웠다.그것만으로도 충분히 10점  넘 늦게봐서 미안할정도네요굿^^^  간만에 영화다운 영화를 봤다.인랑보다 10배이상 잼있음  우리나라영화가 여기까지왔구나  처음으로 댓쓰는데 진짜 1점준애들 영화본건지 의문이든다ㅋㅋㅋ진짜 저런애들이 있구나ㅋㅋㅋㅋ  신과함께보다 딱 5배는 더 재밌는데 지루하다는 사람들은 뭐야??내가 이상한거야 그 사람들이 이상한거야  B급배우 B급영화. 연기 자체를 영화와 어울리는 사람을 뽑다보니 연기력은 뒷전. 영화를 보며 이게 영화다 라는 생각은 들었지만 이게 영화인가 다큐인가 라는 생각은 든적이 없다. 판타지도 미스터리도 아닌 답답한 장르뭐가 나와도 이상하지않을정도로 조임  관람객주인공이 매력있음. / 후반부에 다 때려부수는게 좋았음  최근작들 하도 통수를 맞아서 올레티비로 본게 후회된다 극장가서 볼껄  연기 구성 소름 다시한번더보고싶음  신선하고재밌어요~후속편도기대되네요!  인랑과 비교가 안돼죠 ㅋㅋㅋ  존잼 최우식한테 반함 김다미 영화보기전엔 몰랐는데 보고나서 너무 매력적임  너무나도 오랜만에 재미있게본 여자가 주인공인 영화  김다미에 빠져서 일상생활불가다  진짜재밋는데 최근본중에꿀잼줄거리모르고보면진짜대박재밋음  ㅠ 자윤이 왤케 멋있음 ㅠㅠㅠㅠ  최근영화중에 제일재밌는영화  일주일동안 기억이난다 여주인공  앞으로 평점만  보고  판단하지 말자!!난  잼있게  봤음  1점 주는사람은  도대체  김다미 라는 배우 대박이네.. 이렇게 매력적인 배우 였다니 다음 작품도 기대됨  관람객반전매력 주인공 넘 매력있어용  한국액션도 이렇게 멋질 수 있구나  진짜 재미있어요. 잔인하지만  배우들의 연기도 진짜 대박이에요. 딱히 여기 댓글 신경안쓰고 영화보시면 될 듯.  마녀 2 나오기만을 기다리고 있습니다!!!!  진짜 재밌다, 두번봐라  야이뇬아~고민시 줜나웃기다 ㅋㅋ  관람객넘나 잔인했지만 한눈안팔고재밌게봄. 무슨 영화들이 대결하듯이 점점 더 폭력적이고 징그러울까 ㅠ ㅠ..  김다미 배우 완전 연기 대박 잘했다 그 어마무시한 경쟁률을 어떻게 뚫었는지 알겠더라 이제 데뷔한 신인이 그렇게 연기 잘 하는건 처음 봄... 물론 딴 사람도 진짜진짜 잘 함 그리고 난 마녀 이 영화 너무 재밌었음 다른 사람도 꼭 봤으면 좋겠음  개꿀잼~ 꼭 보세요두번보고 세번보세요  관람객안보고그러면 언니한테 혼난다jQuery224042435055278113754_1532355817947  관람객너무 잼나게 봤네요 액션 죽이네요  관람객시원하게 보기 좋은 영화  관람객이영화추천합니닿ㅎㅎ  빠져든다아아아ㅏ...  잔인한거 못보는 사람 보러간사람이랑 되게 돈독해짐 히히 그럼에도 불구하고 재밌게 봤당 몰입도 오지고.. 반전 오지고.. 꿀잼  관람객간만에 정말 재밌는 영화!  관람객2편이 너무너무 기대됩니다  이런 장르가 처음이라 그럿지만 재밋어요ㅎ  관람객반전에반전 올해최고로 재밋게뵌영화  관람객재밌어요 반전도있구요  관람객와...진짜 ㅈㄴ 꿀잼  2번봤는데  또 보고싶내요  제발  2편도  나왔으면  합니다  졸잼탱구리으아아아애아  재밌어서 두번 봣어요! 2편이 기대되네요 ㅎㅎ  관람객반전도 있고 스토리도 탄탄하고 후속작 예고도 좋네요  관람객기대하지않았는데 재미있음  관람객개꾸르잼 레알 아알아알  긴말필요없고 개재밌음ㄹㅇ  핵꿀잼입니다요오오옹오오오오  반전의영화 정말 재밌네용! 액션신도 굿후속 기대할게요  관람객호불호가갈려서 기대없이봤는데 완전최고!! 김다미연기짱입니다  솔까 한쿡영화라 그닥 기대안하고본건데.. 진짜 소름이네;; 영화관나오자마자 김다미 검색해봄.. 집에오는길엔 지인들한테 꼭보라고추천함... 와... 아직도 액션신이 잔상이남네.  내가 10점주는건 김다미의 연기력에 놀라서다. 물론 영화도 상당히 잼있었지만 가장 놀란건 반전이 아니라 신인 배우 김다미의 연기력이 이 영화의 가장큰 반전이였다  관람객두번봤는데 겁나재미남  관람객아 굿굿 기모찌합니다!  어제 봤는데 정말 재미있더라ㅎㅎ  최근본영화중최고입니다 극장나오면서 다음편 빨리보고싶은생각뿐이네요  기대안하고봤는데재밌게봤어용!최우식존멋  대박~~~ 담편 빨리 보고싶다 ㅠㅜ  재밋습니다 다음 화 기대중  진짜 존잼. 두번볼것. 짱짱  신선한 배우와 신선한 액션  넘잼있어욥 배우들연기굿  다들 연기, 몰입이 최고였고 스토리와 반전도 정말 기대이상이였다. 2부가 있다면 기대하고 봐도 될것 같다 .  존잼임 진짜로 이 영화는 봐야함  자동극장에서봤는데영화가신선하고잼있었어요  관람객기대하지않고 보길 잘한것 같습니다. 후속작 기대합니다  진짜 후속 너무 보고싶습니다  관람객반전에 액션에 대박이았어요~  관람객1편완전존잼2편이기다려지는영화  꿀잼입니다 ~!!!ㅎㅎㅎ 빨리 2편여 ㅠ  관람객적당한 긴장감적당한 스토리후속이궁금하네여  연기자들의 연기와 내용 너무 재미있어요 2편이 너무 기대되는 영화입니다  소재가 신선하고 미래을 내다볼수 있는 상상력을 가지기에 충분한 액션영화였음  오늘 보고왔습니다. 영화 내내 쭉 빨려들어간 것 처럼 집중도도 너무 좋았고 너무 재밌었어요  마블보다 낫다 평점1점 주는것들 뭐하는넘들?  관람객액션이 아주 볼만합니다~  다음편이 기대되는영화네요.  반전 괘안네요. 오랜만에 변비 해결한듯 ㅎㅎ  너무 재밌어요.. 또 보고싶어요~!  영화잘뽑음 돈안아까웠음 몰입도좋고  재미있어요 우리나라영화같지않음  속편 나올지 모르겠는데 나오면 볼듯  와 정말 액션 너무너무 좋았어요  관람객잼. 2편 나오면볼예졍  후속작이 무척 기대됩니다  영화 보지도 않고선 예고편보니깐 걍 별로일꺼라고 평점다는사람은 뭘까요..오늘보고왔는데 진짜 김다미누나도 그렇게 잔인한 배역맡았는데 너무귀여웠고 연기도 너무 좋았고 스토리도 정말 탄탄하고 무엇보다 후속작이 너무기대가 되는 영화였다.한국 액션영화중 짱  왜 1위 아니지? 진짜 재밌는데  관람객여운이 계속 남는 영화입니당베리굿  관람객여주인공의 연기가 인상깊엇어요  먼가 터질듯 터질듯 반전되면서 터집니다.  관람객짜임새 있는 스토리, 반전과 스릴이 느껴집니다  반전 소름~~연기 진짜 최고였어요!!  김다미 연기가 인상깊네요 진짜재밌게잘봤습니다  호불호가 많이 갈리는듯 한데전 개인적으로 재밌게 잘봤습니다!최우식님 얼굴과 이름만 아는 배우였는데우식님 연기력은 정말 평생 못잊을 만큼 강력하고이런 연기도 잘하시는구나 느꼈습니다!앞으로도 팬으로써 영화,드라마 다 챙겨보겠습니다!화이팅~  연기를 잘하는건 인정하는데..너무 잔인하고 폭력성이 강해서..눈뜨고 제대로 못봤네요.초반엔 너무 답답라고 지루했고후반에는 잔인하기만 했던 영화임  관람객넘 재밌어요 ㅠㅠ 혼영했는데 완전 후회없이 잘 봄!  최우식은 박사밑에 계속있었으면서 왜 레벨발전이 없었냐 니가 이겨야지  김다미님의 연기는 소름이 돋을 정도이고 스토리 또한 탄탄하며 연출력은 한국영화에서 볼수 없는 좋은 영화이다..  이런 장르에 뜬금없이 오디션 프로그램.. 참 할말이 없다 한국영화는.. 아이디어가 부족한 건지 상상력이 없는건지 한심한 건지  B급 연출이랑 대사가 신경쓰입니다..  곡성 이후로 근래 본 한국영화 중에 최고  김다미 싸울때 터미네이터 보는줄 ㅋㅋ표정대박  관람객다음작이 기대되는 영화  2편 꼭나오게 해주세요 ♡ 진짜 영화잘만들었어요등장인물진짜 잘뽑았고 캐미도 짱이에요  개재밌습니다 돈 하나도 안 아깝고 명희 캐릭터가 너무귀욥습니다 ㅋㅋㅋㅋ  액션은 타의 추종을 불허함  외화 자본이 들어온 미국영화이지만 재미게 잘봤다..근데 인랑은 재미 없더라..  관람객연기 대박..재미있네요  저는 진짜 재밌게봤습니다..!! 한국영화에서 보기드문 액션연기와 효과에 놀랐고 오랜만에 새롭게 느겨지는 내용전개도 놀랐고 연기자들의 능청스럽고도 소름끼치는 연기에 놀랐습니다!  진짜 개꿀매이무니다꾸배꾸배  한국 영화중에 다섯손가락에 들어갑니다꼭보시길  관람객후반부로 갈수록 스릴있고 재밌어요  기가맥히고 코가 맥힙니다!!  진심 여운 개쩐다....  관람객얼른 2가 나오면 좋겠습니다  관람객진짜 재밌어요ㅋㅋ 반전같은거도 좋고또 보고싶어요  초능력 영화가 강동원 나온게 있는데 보통 이였다면 이건 최고다 신인배우 김다미 양 너무 연기잘함 내꿈이 뱀파이어가 되는건데 이젠 마녀가 되고싶음  한국영화에서 이런게 있었나?개인적으로 볼만함일부 설정, 캐스팅 다 떠나 시도자체를 칭찬함역시 박훈정  정말 최고였습니다. 영화관가서 이렇게 연속으로 볼 줄 몰랐네요ㅎㅎ 다음편이 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ  관람객몰입도 쩌는 영화 빨리 2편이 나왔으면  관람객연기도 잘하시고 재미있었어요  관람객올해 본 영화 중에 손 꼽히네요!! 김다미 배우 너무 예뻐요 새로운 배우 알게 되어서 좋습니당 한 번 더 보고싶어요  지루할 뜸이 없어 좋았어요 ㅋ  기가막히게 잼있어요~~  반전 소오름~~  미쳤다   이건 레알 명작임  관람객배우가  너무매력있었어요:):):)  시간가는줄 모르고 봄 ..  기대안하고봐서 그런가 존나재밌네?  2나오면 꼭 볼거에요 존잼  방금 잠실 롯데시네마에서 심야영화 보고옴. 평점 낮게 주는 사람들 머임 ㅋㅋ 이정도면 잘만들엇지.여자인 내가봐도 잼썻음. 다음편이 기대됨.  이번년 제 최애 영화되시겠습니다. 빨리 소장하고 싶어서 현기증나네요. 오랫만에 본 강호구씨도 반가웠습니다.  김다미 연기 개존잘 최우식 OO시 조민수 카리스마 오지고 고민시 생활연기갑 박희순은 말안해도 걍 연기존잘 꿀잼 핵잼  허니잼 마녀2 안나오면 자살  집 액션씬 대박... 소름 돋아서 이번주 목요일에 또 보러 갈거임  진짜대박....무조건 보세요 정말 잼있습니다  관람객정말 기대이상 이였습니다  관람객대 박 꿀잼 연기들 너무 잘함  존잼이에여ㅠㅠㅠ얼른시즌2나오길  관람객한국에도 미스터리 영화가 성공하고 호평 받을수있다는 희망적인 생각이든다  진짜 너무 멋있었어요 주인공도 그렇고 배우 다은님도 진자..최고  재미있네요간만에 즐겁게 봤습니다  초반이 루즈하고 참신하긴 한데 전체적으로 좀 오글거리고 각성하는 장면부터 주인공 연기가 노답임무림고수같은 느낌을 줌  안본사람들 후회함 .. 진짜 꼭보셈  난존나재밌게봣는데 1점주는사람들은뭘본거임  관람객김다미 연기 짱입니다 대사는 조금 유치하지만 내용은 재밋어요~!  솔직히 한국영화 아닌줄 알았다 연기도 소름이고 msg 보태서 한국판 로건 느낌...? 뭔가 액션이나 초능력이 어색하지 않아서 좋았음  엄청나고 새로운 도전!  관람객액션 지림 여주 계란 먹을때 씹덕터짐  기대도 안했고, 솔직히 볼 생각도 없었는데... 남친 때문에 봄. 몰입도 쩔고 2편이 너무너무 기다려짐. 김다미양 마녀 캐릭터에 찰떡  존잼ㅠㅠㅠ꼭보세용  김다미 최우식 굿  너무 재밌게 봤어요.김다미 배우 연기에 푹빠지게 됐어요.  연기며 스토리며 배경이며 굿~~!!  관람객액션신 역대급으로 넘넘 쩔어용!  솔직히 재미있었는데... 평점 1점에서 5점사이는 다른대서 이 영화망하게 하려고 보낸 알바같다 이게 재미없으면 얼마나 재미있어야되는거지jQuery224014307513740431577_1531448289747  관람객꿀잼 또보고 싶네요 ㅜㅜ 기대안했는데 넘나 재밌는 것  진짜 정말 재미있다 신인 너무 연기 잘하고 내용 완전 신선하다  자윤아,,, 내가 10번 볼께,, 우리 <마녀2>에서 또 보자!  생각보다 더 재밌는 영화. 새로운 시도가 좋은 영화. 매력이 있는 영화.  솔직히 괜찮았다다음편은 더욱 기대된다  관람객쓰다 지워졌는데.. 서울대입구 롯데시네마서 봤거든요. 팝콘을 누구하나 감히 먹지 못하고 쥐죽은듯 봤습니다...ㄷㄷ 한숨쉬는 사람도 없었구.. 퇴근후 추천!! 스트레스고 뭐고 기억안남 ㅎ  어우 저 보고왔는데 너무 잔인해서 벌벌떨었지만 격투씬넘나 너무 멋있었고 다음화도 빨리 보게해주세요!! 중간에 뛰쳐나가고싶었지만 재밋었어요!  진짜 재밌던데 2편이 빨리나왓음좋겠다초중반도 절대 지루하지 않던데 호불호가 갈리는구나킬빌 같은 영화나 네이키드웨폰 좋아하는 사람이면 이영화 강추  진짜 오랜만에 재밌는거 봤다...꼭 보세요...  관람객2편 나오는거 맞죠jQuery22408022949732345921_1531399253625?? 언제나와ㅠㅠ현기증난단말이예요ㅠㅠ  진짜 너무 재밌어요 말이 필요 없어요  아기새가 감동받은 영화  소오름 돋았어요재밌음ㅋ  관람객반전 영화다... 반전에 반전  재밌어요~~~~ 추천추천!!  완전 재밌었음 우리 나라도 이런 영화를 만들수 있구나..최고  진짜 너무 재밌게봤어요 친구랑 한번 더보러갑니다  관람객베뤼베뤼 돈안아까움 봐도 후회안됌  개쩔어 김다미ㅠㅠㅠ진짜 오늘부터 팬할랴ㅜㅜ  마녀 존잼이다 소름돋음  진짜 기대 안하고 본 영화중에 제일 재밌었다  감독도 중2병 배우도 중2병 영화도 중2병...OO들아 이게영화냐?  한국영화인게 자랑스럽다김다미 존귀 존예  스토리가 있는 액션미스터리 매력 있네요. 김다미배우, 조민수배우 연기 좋았어요. 김다미배우의 눈빛연기, 액션연기 훌륭해요. 대성하시길~조민수씨 팬이예요. 자주 연기 보여 주세요~  다미 란 사람을 알게해준 고마운 영화 너무 이쁨..  관람객어떤 내용인지 모르고 그냥 갔다왔는데 재미있었음 김다미씨의 두얼굴  다섯번 봤습니다. 진짜 졸잼 안보면 후회해요  초반에 적절한 코믹과 후반으로 갈수록 숨죽여보게되는 흥미진진한내용과 반전있는 훌륭한 액션 영화였습니다.영화가 끝나보고 자리에서 일어나지 못하고 앉아있었어요.최근중에 제일 재밋게 봤어요!!  우리나라영화에선 못보던 느낌인듯.새롭고,배우들연기좋고, 강추. 처음엔 집중안된다는 평이있었는데 처음부터 몰입도높음.그런데 마지막 대사가 아직까지 이해안됨.ㅎ  김다미 너무 예뻐 재미있어요  최우식 개발린다 너무 섹시해  왜..난 재밌었는데 나만 그런가  관람객연기력에 놀라고 반전에 놀라고 2편 예정에 놀라다  관람객진짜진짜 재밌개 봤고 추천하는 영화 !!한국 액션영화중 최고라고 할 수 있다배우들의 연 기 진짜 최고 몰입 상승15세 이기엔 잔인한 장면들이 많다고 생각되지만 정말 재미있는 영화였다  넘넘넘넘 재밌어요!!!  관람객무서웠는데 재밌네요 ㅎ  관람객신선한 즐거움이였어욬ㅋㅋ  와 이건 재미없다고 하기도 힘든영환데 엔트맨 보다 낮아졋냐 한국인들 영화 보는 수준 개쩜;;  관람객재미낫어요기대이상 후후  최우식 너무 섹시해~~♡최우식의 재발견  관람객중2대사랑 태도만 빼면 간만에 재밌게 본 액션영화였습니다. 근데 진짜  대사 좀...그리고 칼 긁는연출은 대체 왜 넣으신건지...  관람객주인공 비꼬는 연기(잘지내셨어요 박사님? 이런거) 진짜 갑이에요 제 여자친구 표정이랑 겹쳐서 더 소름 돋았던거 같아요  영화보지도 않고 댓글은 왜다는지  약간아쉽지만 액션은 인정합니다 파워풀하네요  영화 개 재밌네 ㅋ 와우~ 미국 초능력물 보다 한국산 디테일 쩌는데.. 2편 나오면 대박이다. ㅋㅋ 이런영화인줄 알았다면 영화관에서보고 홍보도 해줬을텐데.. 2편은 확실히 밀어 드릴께요 ㅋㅋㅋ  10대들이나 좋아할 수준이하 사이코 영화... 연기력은 오디션에서 뺐나봅니다.  평점에 속았네. 개지루한 쓰레기영화임. 돈아깝..  이제 네이버 평점 안믿어올해 본 영화 중 최악공감 안되는 설정 스토리 오그라드는 연기 대사  나는 올해본영화중에 젤 재밌었는데 왜 이렇게 평점테러가 많죠..?ㅠㅠ 물론 너무 잔인해서 왜 15세인지는 의문이었음. 그런데 올만에 진짜 제대로 액션 봤습니당ㅎㅎ  진짜 시간가는줄 모르고 집중해서봤어요 ㅋㅋㅋㅋ연기 너무잘하고 재미있게봤어요!!!  올해 한국 영화중 최고입니다. 할리우드 보다 더 잼있을정도 ㅜ 스토리 연기 액션 삼박자 경의를 표합니다. 짝짝짝!!!  정말 재밌게 잘봤습니다.  액션이 정말 장난 아니다  와 후속작 기대됨 빨리 나와라  조온 나 게 재ㅣ 마 있다 너 어 무 재 미있다지인짜로 너어무 재밋다 ㄹㅇ루다가 하 쌀것같아  김다미 무엇!! 기대 안하고 갔다가 재밌게 보고옴  기대 안하고 봤다가 나올때 와와 하고 나옴!!여친도 엄청 재밌게 봤다네요.아저씨 이후로 최고의 액션신인듯!!!  1점 테러범들 자제좀요..  솔직히 재밌음. 난 굉장히 재밌게 봤어요  여기 평점 테러하는 새1퀴들은 영화 보고는 왔나? 진짜 너무 재밌어요 보는 내내 안끝났으면 좋겠다 생각했음.. 너무 잼써ㅠㅠ 배우들 연기 하나하나 다 몰입되고,, 2편 나오는거죠? 여주 너무 멋있어요 한국어벤져스급임,,,ㅠ3ㅜ  관람객마지막장면무슨뜻인지이해못하고있어요  모처럼 괜찮은 한국영화 그런데 관객의 수준을 하향 평준화 해서 설명하려는 듯함 관객의 수준을 상향으로 조정하면 알아서 따라감. 마블이 일일이 설명해서 영화만들지 않음. 다음편엔 참고하시길...복선이 너무 들어나면 그건 복선이 아님 설명서지...  좀 멋있게 보일려고 한거...좀 오바스런거...그거 빼곤 뭐..두번볼 영화나 소장용은 아니라도한번 볼만은 한것같음....생각보다 진짜 아니게 본사람도 많구나...ㅎㅎ난 재밋던데 ㅋ  엉아가 어제 보고왔음. 대부분이 지적한데로 약간 늘어지고 오글거리는 대사들이 꽤있음. 그럼에도 불구하고 액션이나 적당한 긴장감은 볼만함. 그리고 여주인공이 너무 귀여움ㅋㅋ 결론적으로 킬링타임용으로는 강추.  오랜만에 재관람에 욕구가 드는 영화다. 또 볼지고민중.  평소에 영화를 보고 평점을 안 남기는편인데 왜 다들 네이버 알바색기들 색기들 네어비 댓글은 보지 말라는 이유를 이제야 아네 평점 1점 주는 사람들은 정말 영화를 보긴 봣을까?  영화를 알기는 할까? 알바들에 속지마세요 영화 정말 잘만들엇고 재미있습니다  스토리도 액션도 꽤 신선하고 볼 만한데.. 그 긴머리 껌씹는 분 나올때마다 오그라들어 죽을뻔ㅠㅠ 주인공 친구는 귀엽고 착하고 좋았음. 근데 아예 생소한 외국어나 외계어를 하지.. 갑툭튀 영어 민망 부끄.. 그래도 뒷내용이 전혀 감이 안잡혀서 좋았습니당  관람객오호 기대이상으로 박진감 넘치고 재밌게봤어요!중반 조금 지루하긴했음  진짜 너무 유치하고, 너무 진부하고 너무 지루하고 뻔한 영화... 절대 보지 마요 제발...  원펀맨보는줄알았다..  평론가들이 점수를 정말 후하게 줬다. 정말 영화 보는 내내 대사가 오글거려서 미칠뻔했다...후속작이 나오면 그땐 좀 더 다듬었으면 한다..  나는 순간 초능력 쓰는거 보고 x맨인줄 알았다 좀 유치하다  그냥 헐 밖에 소리가 안나옴..  알바평점의 위력을 실감한영화..신세계감독이라 기대했는데..망..,  솔직히 딴영화들 대부분은 기자 ,평론가 평가랑 내 의견이 항상 갈리는데 이번만큼은 진심으로 평론가 기자들 평가에 동감함...  신선한 소재와 배우들 연기도 어색하지 않고, 액션씬 잘 찍었는데 더 많은 액션씬 있었으면 좋겠다는 아쉬움도 남네요. 스토리도 무난했고 다음편 빠른 개봉 기대 합니다.  이런 평점 첨써봅니다 진심 너무 유치해요  이렇게 구구절절 설명해주는 영화는 또 처음이네. 오글거려서 웃음 참느라 혼났다.  핵노잼...이런 영화 너무 오랜만이였어요ㅜㅜ  ..진짜 뭐임 ? 졸았다 그리고 무리수  댓글 알바가 있긴 있나봐요..  1점최하점 드립니다.  길고 지루한 설명. 시대지난 대사. 연출력 부족.캐스팅력부족. 멋진 캐릭이였을 박사님 유치로빠져버림. 긴 도입에 지쳐 대폭발 엔딩 액션 기대했으나...  어색하고 옛스러운 벽에칼긋기   폭발하지못한 맥끊어진  김빠진  콜라맛.  이게??슈퍼그랑죠급 대사 으 보는내내 안끝나나 싶더라 공감 눌러라 본 사람들  알바 때문에 1점 줌. 오글거리는 대사, 쓸데없는 대사처리로 인해 진행이 매우 더딤. 넌 누구냐? 나한테 왜이래? 이대사를 1시간 동안 침. 후반에선 훗. 넌 날 이길수 없어. 연구실이 어디냐고!  무한반복. 신세계 감독이 맞는지 참 의문스러울 뿐.  영화 두시간동안  볼거리 후반부 얙션씬15~20 분이 끝2편 나올것 같은데 2편을 보기위한 예고편같음기대이하.... 어제 보고옴  시간아깝습니다..보지마세요  재밌긴한데..먼가 영화를믹스해놓은듯한?루시를본것도 같고~피가너무 낭자한데 이게 15세라니..등급좀높여야할듯  모든 삼류영화의 설정은 다 때려박은듯한.... 정성스레 싼 똥.연기자들의 대사 하나하나 모두 진부하기 짝이없고. 마치 나중에 영어로 해석하기 편하게 하려는듯한 대사들. 반전같지도 않은 반전. 18은 왜그리도 많이나오는지 모든 등장인물이 일관된욕쟁이.  한국에도 이런 영화가 대단하다  깜짝놀랐다. 대한민국판 매트릭스  킬빌정도의 액션영화면 영감 받을 만하지 OO 까대기 새끼들 ㅈ나게 뭐라하네  작년에 개봉한영화 ocn에서 벌써 해주는구나 빠르네  와우 stunning  신인임? 헐... 후속편이  기대된다..정말 보기드문 한국판 판타지 액션이네.  2편 언제나옴? 신세계처럼 그냥 이대로 끝인건아니겠지?  미드를 한국으로 옮겨놓은듯한 영화!  이정도면 완전 재밌지않나요?? 전 한국영화같지않을정도로 너무 재미있게 봤습니다..btv로 결제하고 오늘 봤는데 인상깊어 댓 답니다  진짜 이영화 존나 재밌다 이런 액션씬 너무조아~~ 김다미 너무조아 빨리2 나왔으면 좋겠다^^  아따 다미 연기 잘하네.. 외국영화 한나느낌나드만.작품스토리도 깔끔하고.. 난영화도 좋지만 케이블로 드라마 만들어도 대박날꺼 같은데 아쉽다.  네이버 평점 달려고 로그인한게 몇년만이냐;;;; 파트2를 달라!!!! 내놔!!!!  한국 영화가 이만큼 발전했다  조민수연기어색, 설명대사 어찌나 긴지.. 박희순은 여기서도 똥폼.. 김다미 연기만 볼만했다.  평점 올리려고 10점 준다.. 우리나라에서 이런 액션을 만들어 낸다는 것만 해도 가능성이 보였다  관람객신인배우의 탄생  한국의 새로운 액션계의 시작  어제 봤는데 잼있음2편이 기다려 지네요개인적으론 미션임파서블 보다 더 잼있음  2편언제 나오나연 기대됩니다 ㅠㅠ 사랑해요 기다미!  전혀 소문도 들어보지 못했던 영화가 이렇게 재밌을수가.  최근 본 한국영화 중 가장 재밌었다.  아쉬운 부분도 많았지만 똥같은한국 천만관객영화들의100배는 낫다. 배우들도 너무 매력있었다  이야야아아아야앙아야아아야야아아야아아아!!!! 여주 미뗫고 여주친구 귀여어우어여여여어어우어영우ㅜ엉어에우우에 매력에 반하고갑니다  더 다양한 액션을 보고싶습니다!  와 김다미 너무좋다 마녀2 나오길  존잼 두번봄 연기 짜응 액션 짜응 내스탈 아저씨느낌남  솔찍히 재미있게봄.. 뭐 재미없다고 하는사람도 있는데 몰입감이 꾀 괜찮기도 했고 액션연기도 좋고 신인이 연기를 참 잘하긴했다고 생각함 근데 박사가 소리지르는 장면이 어색하긴했는데 무튼 볼만함 마지막 내용 보고 2편기대됨  한국에서 이렇게 재밌는 영화를 만들다니 너무 좋구~~  관람객오랜만에 안졸고 재미나게 본영화 2편 기대~!  관람객넋놓고 재밌게 봤어요!!!!  관람객반전에 액션 스릴까지 시간가는줄 모르고 영화에 빠져서 봤네요  관람객액션이 잘 만들어졌고 2부가 기대된다.  레알 맘에듬ㅋㅋㅋㅋ 이거지~~~  김다미 배우의 연기력이 좋았고 이런장르는 한국영화에서는 못본 듯 싶어서 추천!  재밌게 잘 봤습니다. 2편 기대합니다.  관람객재밌어요 후속작이 기다려집니다  그냥 대박 이라는 말밖에 안나옴!스토리랑 액션신도 좋았자만자윤 역의 김다미씨의 표정연기 소름 돋을 정도였음...  잔인한 부분도 많이 있지만 출연진들의 연기에 사로잡힘특히 자윤이의 변화를 너무 소름돋게 잘표현해주셨음  생각보다 잼 있어요~~  돈 안아까움~ 2편 가즈아~~~~  색다른 영화로 몰입감 대박!!인기 스타가 없어도 이렇게 재미진 영화가 되네요^^마치 외국영화를 보는 느낌이였구, 내용이 신선해서 좋았어요.벌써 2편이 기대되네요.  잼나넹. 기대이상 ㅋ 연기력오짐  와 진짜 재밌음 인생영화 등극  잼 있었슴...장르도 신선하고 마무리도 좋고  취향차이 떄매 호불호 갈릴듯. 나랑 내친구는 ㅈㄴ재밌게봤음  관람객아진짜 영화끝나고 집가는 내내 알딸딸해요 한국영화에서 이런 퀄리티가 나오다니ㅜㅜㅜ마녀는 진짜 대작입니다 안본사람없도록해주세오..  이영화왜까냐 재밋든디  재밌어요!!3번봤어요  몰입도 좋고 액션 좋고매력적인 영화에요후속작도 나왔으면 좋겠어요  말이 필요없다 .. 보고 얘기하자 .. ~~  2번3번도 보고싶은영화 배우들 연기력짱  러알꿀잼 미쳤음 또보러갈꺼  진짜 봐도 봐도 재밌다 여러번 봤다김다미 연기 왜이렇게 잘하냐 반전도 소름  구자윤 대박!!!  신인배우 흥해라~~  관람객다음편이기대 되요 재밌어요  박훈정 감독님이 제대로 한건했다원래 댓글 안쓰는데 이건 써야겠네..올해 개봉영화중 단연 최고라고 뽑을 만 하다.신인 김다미의 매끄러운 연기, 박훈정 식스타일리쉬한 액션이 고스란히 살아있는 영화.조민수와 최우식의 연기도 준수.꼭 봤으면 한다.  김다미??김다미김다미김다미김다미  재밌다 또보고싶다 2편이기대된다  진짜 올해 최고의 영화... 스토리, 전개, 연기, 캐릭터 뭐 하나 깔게 없다  잼게봣음ㅡㅡㅋ 후속편 기대  속편 얼른 만들어주세용  인랑보고 기분 잡쳤는데 마녀보고 회복.적극추천!!!  정말 숨겨진 베스트 영화 아저씨 이후 최고네요  쾌락을 느끼고 왔어요... 왜인지 모를 사이다 액션과..영어 발음들에 치이고..소름돋아 진짜..    최고다 인생영화등극 마녀다시보기중  굿~~~완전 대박영화  관람객재미 있어요~~~~재미 있어요  계속된 긴장감  좋았어요  관람객다음 시리즈가 너무 기대됩니다.친구들이랑 재미있게 봤어요  진짜 진짜 잼있게봄 강추함  완전 재밌어요.. 반전..  한국 영화 기술 수준 많이발전했네...  반전 신인 김다미 연기 좋았어요  ㄹㅇ예상 가다가 예상이 안가는 스토리였음 그냥 보세요  몰입감 쩔고 진짜 너무 재밌음  김다미 연기 잘하네요 강추요  진심 이 영화 말 따위 필요없다  관람객초반엔  뭐지 싶었는데.. 역쉬 영화는 끝까지 봐야 묘미!!!  아니 무슨 평론가들이 이렇게 많냐 그냥 킬링타임용으로 적당하구만 재밌게 봤다  액션도좋고연기조좋앗다  오 완전 내스타일 ! 액션 통쾌  이거 한국영화가 아니여 진짜 잘 만들었네  후속작이 기다려집니다. ㅋㅋ  김다미 배우 최고였다.  ㅈㅅ 반전의 반전의 반전의 반전임 ㄷㄷ  마녀2언제나오나요!!!!겁나재밋음 !  와.... 대박 너무 잔인한거 빼고 꿀잼 ㅠㅠ 김다미 매력어떻ㅎㅐ  신선하고 좋구만 왜들 비틀리셨남  관람객스릴있고 재밌었음 2편기대됨  캐릭터  좋은데!!!   주인공여자존나 쌤!!  김다미도 대단하지만 긴머리 칼들고 다니는 여자애가 걸그룹인줄 몰랐다 작품성으로 놀라고 이 영화가 15세인것에 또 놀랐다 ...  졸잼  벌써부터 2가 기대가됩니다ㅋㅈㅋㅋ  잘 봤습니다. 액션도 연기도 모두 짱!  김다미 연기 너무 좋았어요!  김다미 배우님 연기 정말 좋았고, 후반부에 정말 재밌네요 다만 15세 치고는 많이 잔인한 편.하지만 잔인한 거 좋아해서 괜찮았음  좋아요 ^^ 정말 재미지다. 화끈한 액션을 원하세요? 그럼 보세요  솔직히 몇몇 오글거리는  대사 , 액션신 제외하고는 괜찮았음..영화 본 후로 김다미 팬카페 가입함..너무귀엽..ㅠ  왠일~~ 이런영화를 우리나라에서 만들었다니... 오랫만에 뒤도안구린 영화!!!  마녀2 부터는 더 재미있을기대합니다..  관람객재미있었네요 더운 여름 시원합니다  오랜만에 재밌는 스릴러 나왔네요 ㅎ  우리나라 영화 수준이 많이 올라왔다는게 느껴지는 영화였다. 스토리 연출 연기 삼박자가 잘 맞아 떨어진듯 특히 후반부에 김다미의 표정연기가 압도적이였다  마녀2 팔리나왔으면 좋겠네요  한국영화 아닌즐 대박 강추 이게 왜 1000만이 안넘지? 부산행보다 훨 재밌는데  앞부분은 드라마스럽고 뒷부분응 통쾌항 액션. 우리나라에 이런 영화가 나와준 것도 대단하다  새로운 시도부터 긴장감  아 2편빨리찍읍시다!  관람객최고다 빨리2나왔으면  제발 보세요!마블영화와 견주어 OOO 않아 놀란 영화 였습니다.  명희 너무 좋음 김다미 너무 이쁘게나왔음  진짜 오랜만에 한국영화 명작 나옴  관람객응답하라 1988인줄 알았는데...  정말 재미있게 봤습니다액션도 시원하고반전도 좋았음!!!  관람객김다미 신인답지않은 연기에 놀랐다.앞으로 차기작 기대됨~~화이팅!  재밌네~오실짱 화이팅  너무 잼잇게 봣어요 짱!!  와....기대 별로 안 했는데 한국영화 중 손에 꼽는 듯. 연기 구멍도 없고 액션도 굿 우리나라 영화 같지가 않네 다음편이 기대된다 김다미 연기 잘 함!!!!  너무 재밌었어요 감동도 있고 액션도 소름끼치게 재미있었어요.  관람객존잼 두번째 보는거임ㅋㅋㅋㅋ  2시간5분이라는 시간이 금방지나감, 얼른 2편이 나오길 기대하고 있음,  커다란 3부작 중에서 1부작은 프롤로그라는 뉴스기사 보고선 그렇게 큰 기대는 안하고 봄 (프롤로그는 다 노잼임) 기대 안하고 봐서 그런가 ? 스토리는 나름 좋았고 부자연 스러운 연기 몇몇 빼고 좋았음 (최우식은 같은 남자가 봐도  졸귀임;)  너무 아쉽게끝나내요..  대한민국에서 이정도로 다이나믹한 액션 영화가 나올거라고는 생각도 해본적 없다  재밌어...짜릿..  잼댬댐댐댐잼잼댐잼잼댐  관람객영화 자체가 신선했던거 같아요 2편도 기대합니다  관람객ㄱ신인배우  발견     분의기 국  관람객앞부분이 좀 길고 지루한감이있지만 뒷부분은 재미있었네요  관람객첨엔 '...뭐지?' 후반엔 '..대박'  관람객개꿀딱영화!!!!무더위 뚜드려 팸  관람객생각보다 넘 재밌게 봤어요보는 내내 심장 쫄깃쫄깃 하면서 션한 액션까지 와우 ~~  관람객배우들 연기력 후속작 기다려집니당  관람객기대이상의 재미가 있었습니다.  관람객재밌어요 ㅋㅋ 액션신도 시원시원하고 ㅋㅋㅋㅋ  관람객김다미 너무 이뻐요 ,,,,  관람객스토리 전개 과정이 너무 스릴있고 시간가는줄 모르게 봣음 신인 여배우 너무 연기 잘함  소재도 신선하고 배우들의 연기력도 최고네요 최애 배우 최우식배우 짱♡♡♡2탄이 기대됩니다~~~  김다미 건졌다 김다미는  사람들이 너무나 익숙한 스토리의 영화만 보다보니까  새롭고 신선하고 뛰어난 영화를 보면 자기맘대로 깎아내리기 바쁘다 정작 본인이 수준이 낮은것인데  우리나라 영화 일단 까고 보는 사람들 뭐가 그리 불만들인지  아 좋아요  제 취향입니다. 능력치갑~ 후속편 기대합니다!!  생각했던것보다 너무 긴장 넘치고 재밌었고 배우들의 연기가 돋보였다  잘봤어요!! 2편 기대할께요!!  내가 왜 이 영화를 이제봤지..이런 띵작을..마녀2는 무조건 영화관에서 본다  와 진짜 최고네.. 모든 배우들의 연기가 인상적이었고 특히 김다미 배우의 미친 매력에 빠져서 보게되는영화.   격투 액션신들은 매트릭스를 처음 봤을때  충격이 들정도로 아주 통쾌했습니다.말해 뭐해 10점  와... 이게 한국 영화야? 클라스 미쳤네  30분 내용을 2시간으로 늘린 느낌(?)..너무 지루했다..그리고 반전도 뻔한 반전이랄까..그래도 배우분들 연기는 정말 좋았다  포스터에 박희순배우 보고 코미디물인가? 평점보고 무슨영화지? 별로재미없나? 몸살나서 일쉬고있는데 마침 마녀라는 영화 생각나서 봄.초반부터  몰입을 시키더니 후반 액션씬에 웃음을선사.김다미 최우식 웃으면서 싸우는데 나도 웃게됨 이입이돼서정말 재밌다정말  너무재밋어요 하두재밋다고하길래 티비결제해서봣는데 진짜 숨죽이고봣음  후속편은 언제 나오나~~  영화 평점 안남기는 스타일인데 마녀2편 응원차 댓글 남깁니다 너무 재밌게 잘 봤어요 ^^  이걸 지금에야 보다니 한국판 킬빌킬빌을 능가하네요2~3편 은 극장에서 꼭볼께요  나도 마녀 후속편이 기대된다ㅋㅋ  솔직히... 기대 이상인데?  오랜만에 몰입하고 봤습니다  3번 돌려봤어요 짱짱임  웃으면서 싸우던 모습이 계속 떠오른다  신선함 새로운장르같음 다만 사알짝 대사들이 아쉬운데 재밌어음  쩐다 진심! 이말밖에 안나옴  간만에 한국영화 중에 정말 재미있게 본 영화 2편이 너무 기대 된다  ?신선하고기발하며재밌다  제 인생영화입니다. 정말 주인공이 매력적이네요  진짜 최고다 몰입도 굿 빨리 2편 나왔으면 좋겠다  와 신선했다 진짜 한국영화서 이런게 나오네  김다미 연기 소름돋네 ㅋㅋㅋㅋ  김다미로 시작해서 김다미로 끝 전체적으로 배우들도 연기 다 잘했고 재미없는 사람들 눈이 이상한 듯 내용도 마음에 들고 반전도 대박이고 김다미 후반 대사들도 전부 맘에 들었던 영화  최고의 반전과 재미, 연기, 플롯. 10점 만점이 부족한 영화~~~!!!^^  시간가는줄몰랐어요....  너무 재밌게 봤다..ㅋㅋㅋ  짠하다ㅜ 재밌어서 한번더 봤는데 두번째로 봤을땐 구자윤도 같은시설에 있던 애들도 불쌍하고 짠하드라ㅜ 2도 꼭꼭 나왔으면 싶음요ㅠ  신과  함께보다  훨  낫다.  기대감 없이 봤는데  순간 오..머야..라는 말이 툭  ㅋ 재미짐 ㅋ  "솔직히... 기대 이상이네"  어색한 욕대사와 영어대사가 좀 그랬어요  관람객반전 너무재밌고또보고싶은영화  관람객여배우 완전 연기 미쳤어요!! 마녀 2언제나오나여?  인생영화 ㅠㅜ 뻔하게 연기하지 않은 캐릭터들 맘에들어용  후반 액션신은 이 무더위를 날려 버릴만큼 시원시원하다 스토리도 굿!!  왜 이제서야 봤나 후회할정도로 참 재미있는 영화  기대 안하고 봤는데 넘  재미있었습니다다음편 기대할 께요~~  이제봤는데 다른것 보다 훨 낫다  감독님이 마지막에 등장한 제주소녀가 자윤보다 더 쎌 것이라고 함 2탄 빨리보고싶네  관람객진짜 대박..ㅋ 마녀2도 기대해봅니다  꼭봐야하는영화!! 우리나라에 이런영화가 나오다니 대박  기대안했는데 재미있었다 미국에서는 오천번쯤 해먹었을지몰라도 한국영화에서 처음보는 스토리라 신선했음  이제서야 봤는데 아무 기대없이 봤다가 깜짝 놀랐다 연기 진짜 대박이고 독전 이후로 또 꼭꼭 봐야되는 영화라고 외침 진짜 후회안하고 볼수 있음!!!이건 끝나기전에 극장에서 봐야된다 진심 꼭 보세요!!!!  관람객신인의 신들린 연기와 무표정 액션에 감탄  너무 재밌습니다! 이런장르가 있다니.. 빨리 2편 보고싶다ㅠ  ㅜㅜㅜ후속작 나왔으면 좋겠다.. 짜릿짜릿 완전 재미있어요  전펴 기대 않헀는데...귀신 영화 인줄 알았는데..정말 재밌다.  진짜 재밌다 개꿀잼임 ㅋㅋ  호불호 엄청 갈리네. 나는 핵꿀잼이었는데 ㅋㅋ  영화를 2번을봤는데도 더재미있는 영화였다 마녀짱!김다미짱!  장말잼있게봤습니다남편은보고난후바로또보고싶다할정도로잼있다네요  관람객잘봤습니다 ~ 2 편 기대할께요  관람객마녀 너무 재밌게봤습니다 2가 빨리 나왔으면 좋겠어요  신선함 재밌음 너무많은생각보다는 편하게보면됨  다 좋은데 영어대사가 진짜 개아쉬움...  기대없이 봤는데 너무 재밌네요 2편 빨리 나왔으면  정말 반전 기대안하고 봤는데 후회 햇어요너무 재미있어요  이게왜 6위밖에 안돼ㅠ  이번에 봤는데 ㅈㄴ 재밌음  진짜시간가는줄모르고봄  간만에 끌리는 배우가 나타난듯. 2편 기대...  영화를 보지도 않고 1점을 주는 사람들이 이해가 안됨. 되게 기대 이상으로 재밌었던 영화였고 주인공이랑 친구가 연기를 대애박 잘했다ㅋㅋㅋㅋ  재밌던데 왜 별점테러하러 모여들었나  김다미 배우님께 반한 것 같다.  솔직히 집에서 올레티비에서 결제하고 봣습니다 영화 대박입니다 40평생 첨으로 댓글 달아봅니다 김다미 연기 죽여줍디나~~!!한국 영화의 또 다른 발전을 본것 같아요 조민수씨는 너무 연기를 오래 쉰것 같습니다 홧팅하시길 바랍니다  마녀2 예매하러 가야지~  액션도 너무 신선하고 시원해요 배우들 연기도 다좋아요!주인공친구역분이랑 최우식님 원래 연기잘하는거알고있었지만 퇴폐미다크미가..너무섹시합니당ㅜ  두번봄ㅠ 존잼 빨리 2나와씀 좋겠다 신세계도ㅠㅠ  중간에 평화로울때 좀 지겹긴했는데 후반부에 사이다처럼 재밌네요 김다미 배우 새롭게 봤어요 ㅎㅎ  개존잼 또 보고싶음 ㄷ ㄷ  관람객액션 짱이에요 다음 시리즈도 기대되네요  관람객신선하고 너무 재밌었다. 매력있어!!!너무 신선한충격이라 중독성있네 또보고싶음ㅋㅋㅋㅋ  관람객너무 재밌게 봤어요~!! 2탄 나오는거죠?  후기 처음 남겨 보네요. 피 튀기고 좀 잔인한 것 외에는 정말 좋았고, 배우들 연기와 스토리 좋네요. 특히 여주인공이 신인이라는데, 정말 잘 하네요. 속편 빨리 보고 싶어요.  신인인데 연기도 너무 잘하고 진짜 재밌다  그냥 대박이다....  관람객완전사기캐릭 시리즈로나왓으면  관람객재밋게 봤어요!  파트가 나뉘는거 참고하시구요  스릴있고 반전 졸잼임주인공도신선한데 겁나무서움  우리나라에서 어색함없이 이런장르의 영화를 만들다니.. 재밌게봄  존잼 지루하지않아 목아지 돌아간다  관람객너무 재밌네요 주인공연기 대박입니다  최근 보기 힘든 플롯이 탄탄한 영화이다.특히 어린이를 대상으로 뇌과학자들의 실험이 너무 인상적이다. 재미있다.  관람객재밌어요~~~~  추천합니당  신인인데 연기뭐지.. ㅎㄷㄷ  관람객너무 재밌었어요 정말 15세인가요..  관람객아주  재밋게 봐서요  흥미진지  관람객가대없이 갔다가 무더위 날리고 왔어요  너무 재밌다 최우식 얼굴이  관람객아 겁나 잼있더 사람들 평점 거짓말 그냥 재밋더  소름이 끼치고 속도감 있는전개가 넘 맘에 들어요!  관람객끝까지 봐야 알수있는 주인공의 큰그림...재미있게잘봤습니다  영화보고나서도 계속 떠오르는 영화임마녀2 꼭나와야한다 김다미 기대됨  관람객알다가도 모를 영화. 친절한 듯 불친절한 영화  이런 신박한 여성 캐릭터가 진작 나왔음 얼마나 좋았을까 진짜 제 인생 최고의 영화라고 해도 과언 아닙니다  연기 정말 잘해요 ~ 꼭 보세요  최근나온 노잼 영화중에 최고 재밌게 봤다  이런영화 누가만들수있나 2편두기대 되는작  전두번이나봄 극장 가즈아~~~~  여배우 액션씬이 볼만했어요 찍는분이 잘하신거지만  진짜 인크레더블이랑 같이 개봉만 안했어도... 아쉽다  다양한 시도 굳이 어려운 뚝심 내주셔서 감사 또 감사  관람객반전에 너무 힘을준 영화  진짜인생영화아님니까..  대박 진짜 대박 한국영화 2편 기달려지기 처음이다  2편도 꼭 나왔으면 좋겠어요~~~!!!  한국영화 한번보면 땡인데~~자꾸 생각나게 만드는 은근히 뒤끝있는 영화jQuery22406083971781114041_1532186647686  이게왜 500만도 못넘겼냐ㅋㅋ미친놈들  영화 컨셉이 웹툰하나랑 비슷한데 하나와는 완전 다른 내용이다. 존잼 꿀잼  정말 재밌게 잘 봤습니다^^ 왜 대박 안터지죠 이영화^^  관람객너무재밌어요 여운이 남는영화 2탄이기다려집니다!!  와 ... 갓띵작임 ♡진심 이거 2편 나왔으면좋겠다  관람객꿀잼입니다 반전있는영화!꼭보세요  관람객후속편도기대됩니다!!!  한동안은 마녀 뽕에서 못헤어나올듯  관람객아주아주아주 좋아요헤헤헿  와 진짜 최고다!!!보면서 이렇게까지 짜릿함을 느껴본 액션은 정말 처음인 것 같다영화 만들어주신 분들께 감사드린다  소름   최고에요  올해 잘찍은 영화  이건 진짜 우리나라 액션 최고임!! 진짜 내가 본 한국영화중에 레전드였음  대단한 액션 대단한 한국영화의 시도  와....진심...개쩐다  관람객기대없이 봤는데 기대 이상이었습니다.2편이 기대되네요!!  베리베리굿재미액션 긴장감 모두 굿  잔인한 부분도 있었지만 배우들 연기도 좋고 재밌게 봤어요!  존 잼 꿀잼 허니잼 강추합니다  관람객2탄 기대해봅니다! 기대되요  잼잇어요ㅎㅎ대박임ㅎㅎ  관람객여자주인공 연기가 너무좋네요 후반가면 재밋어요  너무 재밌게봐서 또 보고 싶어요  관람객스릴 만점 재밌어요!!  기대 안하고 봤는데 정말 너무재밌네요 ,, 간만에 제대로 된 영화 본것같습니다 헥헥  관람객그냥 너무 재밌게 빠져서 봄 연기들도  처음 본 배우인데 연기를 너무 잘하네요재밌게잘봤어요~  관람객생각보다 정말 재미있었어요 배우들 연기도 인상적이구 다음 시리즈가 기대됩니당  관람객재미있음 초반에약간지루한데 최근3년한국영화중가장재미있음(럭키랑마녀)  진짜 졸 잼 ㅋㅋ이말이 그냥 팩트다 ㅋ  몰입도 최고 후속작이 기대 무지됨  굿입니다요 짱입니다요  꼭 봐라!!ㅋㅋㅋ이번여름에 제격이다!!  원래 영화 두 번 잘 안보는 데 이 영화는 진짜 두번봐야겠다고 생각 들 정도 너무 잼있는 듯  반전대박. Part1.이라고 부제에들어가는거보고 시리즈별로나올꺼같아 더기대되는작품!!  10점주는 사람들이 알반지 1점테러하는 사람들이 알반지 구분이 안간다 ㅋㅋㅋㅋ 난 진짜 재밌게 봤는데 취향 고상하신분들 많네  내가봤던영화중에제일재미있었다  김다미를 포함해서 배우분들이 연기 잘해서 몰입도 잘됨. 한국 액션인데 신선한 주제여서 굉장히 색다르고 좋았음. 긴장감과 통쾌함이 커서 더운 여름에 보기 딱 좋음. 설명이 많고 약간 유치할 순있으나, 올해본 한국 영화 중 최고로 재밌었음. 보면 후회안함  진짜 불호가 더 많을 줄 알고 불안불안 했지만 결국 보게 된 영화인데 , 진짜 내용도 탄탄하고 재밌는 것 같아요 !! 제가 봤던 영화 중에서 흐름고 끊기지 않고 정말 재밌게 봤어요 !진짜 이거 볼까 말까 하신 분들 보고나서 후회 하지 않을꺼에요 !!  관람객오 간만에 영화다운영화  관람객반전 핵소름~  너무 잼있게 봤어요 ㅎㅎㅎ  진짜 처음으로 두번 본 영화 지금도 또 보고싶다  마녀2 빨리 나왔으면...  중반 전까지 지루한 면이 없지 않아 있었는데 반전 나오면서 진짜 재밌게 봤음.. 15세라기에 조금 잔인한 면이 없지 않아 있는 것 같음  존잼..또보고싶은영화  기대 안 하고 봤는데 잼썼다능  배우분들 연기 너무너무 잘하시고 너무 재밌었습니다ㅠㅠ!!  와... 연기구멍이 단 한 사람도 없었다...! 진짜 넘 재밌게 보고왔다! 특히 마녀...신인 맞나 싶을정도로 연기력 후덜덜....  별 기대 없이 봤는데  안봤으면 후회할뻔 했네요 . 정말  숨막히게 재미있다  관람객마녀 파트2 가 빨리 개봉했으면 좋겠어요  신선하고 재밌음 다음 편이 기대되네요  연기들이 전부 다 좋았음  진짜 꿀잼. 본 사람들은 다추천  재밌었다.2편도나오길바란다.흥해라마녀,  꾸르잼~ 2편 나왔으면 좋겠네요. 꼭 빨리 보고 싶어요.  2편이 보고싶은 영화에요  또 보러 가고 싶다 대박 재밌다  이때까지 본 영화중에서 최고였다.본영화지만 또 보고싶다는 생각이들었고, 답글 단적도 처음이다!  관람객한국 액션 왜 그동안 이렇게 안나왔냐며 분통 터지면서 봤다... 극강 주인공 속이 다 시원하다..!  마녀 영화 꿀잼!!! 후반부 액션신 진짜 멋있어요 여기 나오는 배우들 다 연기 너무 좋았어요  한국영화의 미래가 될 그 이름 김다미.  헉헉존잼 제발2탄나와라  관람객엄청재밌써여 연기력 최고  관람객진짜 재미있다 반전소름 연기대박 김다미 매력터짐  지림징심또볼거야...  존잼 후반부 반전 액션 존나 시원통쾌  재밋어요 너무너 ㅁ재밋러요 ㅋㅋㅋ  배우 김다미의 매력에 빠지게 되는 영화  관람객멍해는영화 추천추찬함  관람객재밌어요 스릴있고 굿 반전도 있고  이때까지봤던영화들과는 사뭇다른느낌이여서 정말신선했고 재밌었습니다!! 안보싴분들은 꼭보세요 ㅠㅠ 정말 인생영화가될것같아요!!  진짜 재밌는데 ㅠㅠㅠ 꼭 흥행했으면 좋겠다  재미있었어요!! 후속편 나와주세요ㅠㅠ  관람객소재등 신선했어요. 잔인하기도 하고 ㅜㅜ 멜로 없는 한국 영화는 오랜만이네요 ^^  관람객후속편이 너무도 기대되는 영화  엄청 재미있어요ㅎㅎㅎㅎ재대로된 반전영화에다가 짜릿한 액션까지 꿀이네여ㅎㅎㅎㅎ  평점같은거 잘 안남기는데 진짜 너무 재밌음.. 예고편도 안보고 아무 기대 안하고 봤는데 올해 나온 한국 영화 중에 최고.. 이 영화가 관객수가 왜 이렇게 적은지 모르겠네; 또 보고싶을정도로 재밌음!!  관람객재밌었어요~~^^ 2편 기대 됩니다  올해 개봉 영화중 으뜸!!!  관람객19세같은 15세관람가 ㅋ 재미는 잇지만 연기력이 다들 같은캐릭...웃으면서 살인하는 싸이코 역활들임 오히려 조연들이 확고한 캐릭성을 가지고잇음  대박 꼭보세요~!잼나게봤어요ㅎ  관람객다음편이 엄청 기대됩니다  관람객꿀잼입니다. 갠적으로 배우가 매력적이네요  관람객주인공 액션이 기억에 남아요!  관람객액션 쪌어욤 연기들도 잘 하고  관람객배우들 연기력 최고네요  액션..보는재미랑 배우들 연기 그리고 스토리 반전...대박  한국 액션영화는 그다지 기대안했는데 굉장히 재밌게 봤다  관람객후속작이 빨리 나와 뒷얘기를 듣고싶더  한국에서 이런 액션영화가...정말 취향저격 당했네요!!!!진짜 꼭보세요!!!  대박 ㅋ  빈디젤의 바발론이 생각나는 영화네요. 더 화끈하고 반전  ㅋ  스토리도 더 탄탄한 것 같아요.  역대 한국액션중 진짜 최고  최고다  한국에서도 이런영화가 나올 수 있다니 새롭다  관람객진짜 재밌어요 반전영화  꿀잼이다 난 재밋드라진짜ㅋㅋ  처음에 영화포스터랑 제목만 보고 별로 관심 안 갔는데 친구가 하도 보자고 해서 어제 같이 보고 왔거든요. 근데 와진짜 보길 잘했단 생각 스무번 넘게 했어요ㅋㅋ 액션신이 자꾸 다시 보고 싶어져서 또 보러갈까 생각중입니다. 다음편도 빨리 나왔으면 좋겠네요  오지고 지리고 최고엿다  관람객재밌어요 영화내내 시간가는줄 몰라요  관람객신선한 배우, 신선한 연출, 더운 여름에 시원하게 리프레시 할 수 있었던 영화  관람객처음에는 전개가 그저그런 한국 영화와 비슷할줄 알았지만 갈수록 스릴있고 일단 배우분들 연기 잘해서 ... 그 박사님만 연기가 조금... ㅋㅋㅋㅋ 스릴있는부분인데 중간에 관객들이 빵터짐ㅌㅋㅋㅋ 여튼 part2 기대중  아 정말 재밌네요... 몰입감 최고.. 연기들도 잘하고... 추천합니다~~  진짜재밌어요 연기 ㄹㅇ잘해요 추천  관람객액션이 우리나라 cg치고 아주 괜찮음 연기도 괜찮고  생각보다 훨신 재밌어서 놀랐다 근데 여주인공 김고은인줄알앗댜;;  아진짜 솔직히 평점 왜 이모양인지모르겠다;;누가 걍 테러하나?;;재밌는데 난 개인적으로 지루하지도 않고 막판에 진짜 스토리랑 영상미 장난아니였다고 생각했는데  진짜재밌다 시간가는줄모름속편너무기대됨  잼나고 스타일리시 하네..  관람객진짜 재밌게 봤어요! 김다미 연기 마지막 반전 너무 소름 ... 중간중간 나오는 영어쓰는 여자 오글거리는 것만 빼면 좋았어요  마녀 좋다좋다~ 잘해~!  배우들연기가 너무 좋아서 몰입이잘되고 반전도 신선하고 좋네요 무엇보다 연기랑 액션씬이 엄청 멋진듯!!  관람객신인 배우 연기 정말 잘함 액션감이 슈퍼맨(?) 재밌음  진짜 재밌었어요! 다미양 너무 이쁘네요 ㅠ초중반부에도 계속 긴장감있다가 후반부 액션 장난 아니었습니다  졸잼 시간가는줄몰랐다  대사나 컨셉이 작위적이어서 거슬린다. 초반 전개가 느려서 아침드라마 인줄.. 그럼에도 요즘 나오는 영화 치고는 그나마 재미있었던거 같앳다....  관람객내용없고.. 저예산..  단지... 김다미 연기 대박!!  재밌어요 지루할 틈 없어요 .투나오면 다시 봐야겠네요 . 궁금한 점 투성이입니다. 하 근데 잔인한 장면이 많은데 초등저학년 데려오는 부모님들....그러지마세요....영화 생각보다 많이 잔인합니다.  이게 어떻게 15세 이상인지. 피가 난자하고 잔인한 장면이 많다  이런명작을 이제보다니..  조민수 연기 왜 조랩 ? ㅜㅜ  한마디로 재밌다. 2 언제나오나?  돈벌려고 댓글 조작하는거 양심도없냐?ㅉㅉ  조올라 오글거림 으으...  김다미 말고, 남자배우랑 같이 다니던 앞머리 일자 여배우 벽에 기대서 겨우 목숨부지 하고 있는 방탄복 입은 남자 요원 칼 벽에 질질끌면서 쉭~ 하고 죽일때 나루토로 착각할뻔 ;;; 너무오글거림  한국이서 이정도면 엄청 선방.극장서 봤어야 하는데...제일 아쉬운건 제목임 왜 마녀로 했을까....그리고 캐릭터들간 능력특징이 너무 없네 마블처럼 특징이 있었다면 참 좋았을것을...혹여나 후속작이 나온다면 극장에서 볼 예정..아이언맨도 처음엔 이랬으니  신인인 김다미는 연기 잘했는데 늙은 배우인 조민수는 왜이리 연기를 못해서 부위기를 깨지.. 하..  최근  한국영화 중에서는 괜찮은 편, 다음이 기대되는 작품  설명 쫌 ㅡㅡ설명 안하면 반전 못알아먹을까봐 그럼?안나와도 될 사람들 왜 나온겨? 경찰아저씨?코믹 영화 본듯한순간도 진지하게 볼수가 없네킬포 너무 많고ㅋㅋ여주친구 뭘안다고 갔다오래 ㅋㅋ최우식은 나름쎈데 메롱하고 떠나네  빨리 2 보고싶음 뭔가 레지던트이블 삘  솔직히 보기 전까지 이 영화 안보려고 했고 (내 취향이랑 너무 안 맞는거같아서) 그냥 볼게 없어서 보게 됬는데 내 취향이 이런 영화인줄 몰랐다. 정말 재밌었다. 올해 몇개 안봤지만 본 영화중 가장 재밌었다. 오랜만에 재밌게본 영화같아서 10점!  진짜 이질감 느끼게 만든다. 의미없이 들어가는 영어대사와 잔인한 살인등. 감독 영화들을 보니 이유를 알겠다. 절대 성공해서는 안되는(이런 인성의 인간이 오직 흥행만을 위해 영화가 가진 힘을 남용한다는게 분하다) 인성쓰레기!  관람객오랜만에영화다운영화본거같네요ㅎ  보고온 사람이면 이 점수 안 줄 수가 없음  관람객어제 같이본 미션임파서블보다 재미있다!! 왜 300만 뿐이 안된건지.. Part2 완전 기대됨 ㅋ  관람객이편기대됩니다 시간가는줄모르고봤어용  와 대박~이네요!!요즘  영화에 흥미를 잃엇엇는데  마녀보구 넘 잼나서 감사햇어요.  지루한 삶에 단비같은  영화.김다미 최고네요♡  난 이거 개재밌어서 영화관에서 2번봄....  관람객여태 한국에서는 볼수없었던 장르. 내용. 신선했음.. 그리고 김다미 너를 기억해에 고등학생역할로 조연맡을때부터 연기잘한다 뜨겠다싶었는데 이렇게 빨리 연기로 인정받아서 내가 다 기분좋음 마녀2나오면 꼭 보러갈거임  관람객두번 봤어요~ 여자 주인공 연기가 정말  멋집니다.  2부가 기대되네요  재밌어요 김다미배우 연기 잘해요.스토리와 결말도 마음에 들었어요!2탄 꼭 보러 갈거에요 :)  보고왔는데 머릿속에 영화가 자꾸 떠올라서 진심으로 다시 보러가고싶다...  레알 지렸다 진짜 레알마드리나아니 진심 한국영화 클라쓰 오졌다구요,, 메가박스 나오면서 계속 입막으면서아니 영화왜저래?..돌았...한국영화맞아?이럼요 진심 개재밌어 돈만많았으면 10번이고봤다 인지용? 감독님 2편얼른 찍어주세요 현기증난단말이에요  흥행 안하는게 이상하네요진짜 안 볼라 했는데 후회 할 뻔 했네요 꿀잼  관람객강추꼭한번봐야할연화  정말 재밌게 본 영화 지루하다고 하던데 김다미하고 고민시 케미 때문인지 하나하나 재밌었고 귀공자하고 그들만의 그 크러쉬한 부분들이 너무 멋졌고 신선하게 다가왔다 다운받아서 매일 볼 예정이다 진짜 김다미 연기력 짱 다른 배우들 연기력도 짱  관람객잼있어요 역시 박훈정감독님  진짜 액션 장면 시원시원함좀 잔인하지만 타격감  반전과 반전 아직도 소름이에요  김다미 연기 장난아니다...생각지도  못 한 반전  진짜 영화 안좋아하는데 재밌게 봤습니다  와....재밌다...따봉  아 시원하게 사람죽이는 영화재미따  관람객기대했던만큼 재밌게 잘 봤습니다.  진짜 연기력 대박 한번 더볼 예정 ㅜㅜㅜ너무재밌어용  관람객재밋어여여오오여오오오웡  볼만합니다 시원시원한 액션씬이랑 주인공연기력이 보기좋아요 1점은 절대아님! 별점테러하는사람들때문에 10점! 영화는 8점대가 적당한거같아요  관람객2편 기다린다!! 졸잼~  정말 너무너무 재밌습니다!  꿀잼 그 자체ㅔ.. 다미 너무 박력있으  우리나라에서 이렇게 재밌는 초능력자 영화를 볼 수 있다니 기쁘네요  관람객재밌었습니다! 빨리 다음편 보고 싶어요 두번 봤어요 ㅎㅎ  쩐다정말로 좋은작품이다  재밌다쟈밌다쟈밌다재밌다쟈밌다담편 무조건나와야해  관람객존잼입니다,꼭보세요  배우들 연기도 좋고 내용도 신선하고 두시간 동안 시간가는줄 모르고 봤어요 감독이 누군지 궁금한 영화는 처음이였는데 찾아보니 신세계 감독하신분이더라구요 앞으로 이 분 영화는 믿고 볼 수 있을것같아요^^  김다미 오늘부터 팬이되겠습니다 ♥  재밌어여!!한국영화에서이런액션이  관람객너무너무 재밌어요 꿀잼!!  음잘봤습니다 아주 잘봤습니다 아주그냥 잘봤습니다  재미있게 봤어요여자주연라서 더욱 강렬한 느낌 싸울때 완전 멋이엇요. 2부 기대 ㅋ ㅋ  진짜 우리나라 영화중 이런 영화 최초임...ㅜㅜㅜㅜ빨리 마녀2나오기를 기다릴게요  관람객남자친구랑 보면서 입을 쩍쩍 벌려가면서 봐써요! 재밌고 다음편도 넘모 기대됩니댜!  후속작 기대되요 ㅠㅠ 인생 영화라 할 정도로 전 엄청 재밌게 봤네용  관람객오오오기대안했는데 생각보다 재밋게 봤음!  하... 이 영화는 꼭 천만 되어야 하는 영화인데 진짜 내가 천만 만들어주고 싶다...  정말 너무너무 재미있는영화 빨리 속편이 나오길  진짜 2번봐도 꿀잼ㅠㅡㅠ 2편만 기다립니다ㅠㅠ  진짜 2부가 기다려지는 영화임!! 김다미 매력 쩔  관람객부모님이랑 같이 봤는데 정말 재미있었어요.그 여주와 여주친구 연기가 너무 좋았고 조민수씨연기에 감탄했어요  진짜 이런게 700만 800만은 기본으로 찍어야하는데 ㅠㅠㅠㅠ  액션 시원시원하이 진짜 재밌었음 ㅎㅎ  개꿀잼 김다미 너무 예쁘다  관람객잘봄~~~요!!!!  오랜만에 재미있는영화~  관람객독특한 장르.나름 신선했어요.  약간의 기대를 갖고 보았는데  재미있었다. 아저씨 재밌게 본사람은 이영화도 재밌다고 할것임. 격투씬이 압권임. 초중반이 지루하다거 하는데 내가보기엔  집중하는데 별문제없었음  모처럼 신선한 영화다.  근래 본 한국영화 중 단연 최고라고 말하고 싶다. 앞으로 김다미라는 배우를 찾아 봐야 할 정도로 매력 넘치는 배우임은 틀림없다.  2탄이꼭나왔으면좋겠습니다.  관람객와~진짜 왠만해선 후기 안남기는데 이건 진짜~꼭 봐야함 기대안하고 봤는데 진짜 너무 빠져들었음 주인공 신선하고 연기도 진짜 실감나고 잘함 파트2기대함  비오는날 불다끄고 침대에 누워서 보면 존잼일듯 진짜 재밋게봄 또볼거임  와...한국영화에서도 이런영호ㅓ가...  간만에 영화관에 가서 웃으면서 본 영화!! 오글거리는 요소도 있지만 그것도 괜찮았다. 배우들의 연기도 좋았다~~!  관람객너무 재밌어요액션영화 좋아하는데 딱 취저입니다~  나에겐 기대이상의 영화  어른들이 만든 중2들이 보기 좋을 영화..보는내내 오그라드는 불편함에 얼굴에 주름이 영화중 휘두르는 칼질만큼 생겼다..  한번더 관람하고 싶음.. 최근 한국영화중에서 최고인듯  와 진짜 연기, 연출 다 너무 좋았어요!!! 최우식님 완전 카리스마.. 그리고 김다미님 마지막에 진짜 소름 너무너무 재밌게봤어요!  졸라재밌음 구자윤친구로 나오는분 감초역활 제대로하심ㅋㅋㅋ  영화보구 내가본영화 네이버에 검색해보는거 처음입니다~쟁나네여  엄청난데~ 그냥 그럴줄 알았더니  관람객정말 짜릿했던 영화 입니다  기대 별로 안하고 봤는데 넘 재밌었어요 시간 가는줄 모르고 봄 ㅠ 보고나면 최우식한테 빠짐  대박이다 한국도 이런 영화를 만들수있다니 뿌듯해다  진짜  몰입도  쩌는  영화.. 첨으로  리뷰남긴다...시리즈  물인지  모르고  봤고...끝난  후에야  속편도  있나라는  생각이  들어검색해보고  안  영화....시나리오가  덜덜했고...뇌라는  소재때문에흥미진진했었던  영화...  관람객배우 캐스팅이 정말 잘된 영화  진짜 꼭 보세요!! 진짜 와 밖에 안나옴  재밌구요 여주가 일단 연기를 잘함  한국에서도 빌런이 나오는구나  간만에 탄탄한영환데 댓글들이 왜이러죠?  리얼 꿀잼이에요~~~  유독 한국sf물엔 엄청 까다로운 잣대를 들이대는게 한국관객임.개유치뽕 어벤저스 데드풀 앤트맨 따위도 재밌게보믄서ㅋ한국판 루시라할만한.참신할것없는 아류작이긴하지만 액션도 시원시원하고 주인공만으로도 충분히 재밌었음. 이상 김다미보고파서 두번 본 관람객이.  최고 말이 필요없다 이건 시리즈봐야한다  한국영화에서 없었던 장르....댓글진짜 안다는데 이건 꼭봐라 재미있따..  속편이 기다려진다... 최소 손익분기점은 넘겼으면  관람객솔직히 꿀잼이고 김다미 줫나 이쁨 2 편 개기대 영화 바이브가 기존 한국영화랑 다름  난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 뭐가 그리 불만인지?  관람객김다미 너무 이쁘네요마지막 웃을때 소름  내 인생작입니다 김다미씨 연기진짜잘하네요..  관람객2편 기대되네요 재미있엇어요  진짜 마지막은 무슨 타노스냐? ㅋㅋ  관람객재미써여~~주인공 연기가 대박 최우식연기두 잘하네여  관람객기대이상으로 재미있었음....!!  관람객너무 재밌게 봤고 얼른 시즌2가 나왔으면 좋겠다  관람객2편 3편이 기대됩니다  관람객연기 연출 스토리 액션 음악까지 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없다  관람객평범하게 생긴 전라도 소녀의 sf 액션 뽠타지 무비~  관람객우리나라에도 이런류의 영화가 있어야 한다망하지 않는 걸루다가.  관람객꿀잼이예요 이건정말 김다미 연기가 와..  관람객워너브라더스가 배급을 맡은 까닭이 있더군요시리즈물인데다가 15세 답지 않은 폭력성과 기존의 한국 미스테리 액션 영화의 수준과는 확연히 다른 제법 흥미로운 전개력을 보여줬습니다  자윤의 실소의 살인 그리고 액션  인상적임,. 초반 지루하지만 않았다면 더 좋았을 것  관람객잔잔하게 흘러가다 후반에 확 몰아치네요 그리고 누가 결말 해석좀 해줘  이 여운 남는 영화를 왜 이제 봤나 싶네요. 김다미씨 신인...맞나요? 김다미씨 팬이 되어 버렸어요..  tvn에서 하길래 또 봤는데 자윤양 연기 정말 잘한다10년해도 발연기하는 배우들 정말 많은데 숨은 보석을 찾은듯 빨리 다음 작품도 기대된다  일본 풍 걸린 중2병 애들이 나와서 말같지도않는 외국말이나 쳐찍찍 뱉어가면서 나대는 삼류영화인듯  평점 10점주작질에 5점찍으려다 1점 박습니다. 5점은  여주 연기 덕입니다. 기억에서 지우자.  진짜 영화가 너무 재미없었다 폰으로 봤지만 지루해 죽는줄 알았다 평점 믿을게 못된다  금같은 휴가시간 돌려놔라 ㅅㅂ  완전 좋음 ㅎ ㅅ ㅎ 구매해야지  신선한영화입니다.!  김다미라는 배우 어마어마하구만!눈망울이 초롱초롱 어떻게 저 얼굴로선과 악을 그렇게 잘 표현할수가 있지?진짜 괴물 신인이 나타났다. 왜 1000대1인지 알거같음.  관람객혼자봐서 더 꿀잼 왜 추천하는지 알겠다  신선하다  ㅎㅎㅎㅎ...  진짜 최고다 왜 8점댄지 이해못해  박희순...역활이 너무 아쉽네요...조금만 손봤으면 정말 더욱더 재밌게 봤을텐데...약간 아쉽지만 정말 재밌었어요.  기대도 안하고 걍 볼거없어서 본건데...우왕 재밌었어요저는.기대훨이상요^^  관람객주인공연기잘하고.친구도웃김.ㅋ  관람객김다마 연기 너무좋았어여  내 생애 최고 영화~!!  자윤 캐릭터 걸크 쩔어서 너무 좋아요 다음 후속작도 빨리 나왔으면 좋겠어요  그냥 개멋짐 제발 2도 나왓음 조켓다  개재밋음여주연기지림  여주 연기 무엇....개지림  관람객기대없이 봤는데 대박이었음어여 2편을...  우리에게도 이런 영화를 선물주다니 감독님에게 감사드립니다.  진짜괜찬음 여주연기끝내줌  진짜재밌게봤음 박훈정 믿고봄  1점주는 관종들아~ 니들그러다 자윤이한테 싸대기맞는다 ㅋㅋ 이영화가 1점이면 10점짜리 영화는 대체 먼지 공유좀 해라 진짜 궁금함 ㅋ 나 이거보고 지릴뻔했다 댄장ㅠ  이제 본전은 뽑았으니 2편 가즈아~~  관람객완존 재미있어요 여주인공이 연기 너무 잘하고 매력뿜뿜  관람객막판의반전2편기대됨  관람객잠시라도 지루할틈이 없었네요 잠시나마 폭염의 더위에서 벗어날수 있었던 시간  관람객너무나잼잠잠잠잼 잇는것  아무생각없이 봤는데 너무 재밍  2편이 보고싶다. 루시를 재밌게 봤다면 이 영화도 재밌게 볼듯 하다.  다미가 너무좋다 신인최고  관람객연기참잘하네요!보는내내흥미진진  관람객진짜 간만에 재밌게 본 영화임 대박 2부기대할게요  마녀 안 본 사람이랑 겸상 안 함 한국도 시리즈물 나올 때 됐다  시간이 지날수록 끝날까봐 조마조마했던 영화였습니다. 한국영화에서는 잘 나오지 않는 판타지스러운 영화라 신선했고, 반전과 아찔한 액션씬이 너무 재미있었습니다. part.2가 빨리 나왔으면 좋겠습니다.  왜케 별로라는 사람 많은지 모르겠네 빨리 다음편 보고싶구만  아니 진짜 개꿀잼인데, 재미없다는 애들은 뭐지?ㅋㅋ. 매트릭스 이후의 최고의 액션 스릴러 영화다. 영화 안보고 그냥 까내리는 애들은 무슨심보지?  근래 본 영화 중 최고로 신선하다. 소재보다는 "한국에서?!" 라는 의미에서.  와...한국도 이런영화가 가능하구나색다른 꿀잼!!!  한국영화의 가능성을 보여준 영화  이런거 잘 안쓰는데 마녀정말 재밌네요 배우 선택이 신의 한 수 인듯요~티비나 영화에 매번 출연하는 눈도장 찍힌 유명배우가 아니여서 , 이 영화가 더욱 신선햇다는 느낌을 받앗습니다^^ 2탄 나올꺼 같은 느낌이 ㅋㅋㅋ기다려지네요  솔직히 기대안했는데 졸라 재밌게 봤다 -연기 죽이고 액션 신선하고 시원하다 30대 남-  한국영화의 한걸음 도약 축하하면서 감사하는 마음을 전합니다  재미잇ㄴㅅ어 주인공도 쩔어  한국에서 이런 영화를 보게 될줄이야  2편은 언제쯤 나오려나!!!!어서~!!!  관람객볼만했다 뭔가 신선해서  기존 한국 액션영화들과는 차원이 다릅니다  그냥 봤는데 진짜 재밌음... 2편 기대됨..  재밌어요 아 10자의압박  관람객재미있음  취향저격 금욜보고 오늘 또 봄 ^^  나만 엄청 재밌게 본건가...  관람객어깨랑 목에 담오는줄 .. 긴장감 완전 쩔고 여름에 시원하게 딱 보기좋은  영화임  진짜 봐도 절대 후회안하구요 김다미 배우님 연기 너무 잘해요ㅠㅠㅜ오늘부터 덕질할게요!!!ㅎㅎ꼭 보세요 여러분 진짜 진짜 재밌어요  요즘 영화표 할인되는것도 많은데.. 한번 봐바라벌써 2편 보고싶다  관람객재미땅ㅋ가나다라마바사  신인, 여성 원톱, 그리고 액션. 안될 카드를 들고 무모하게 덤볐다. 하지만 구자윤처럼 영화는 우리의 예상을 가볍게 뛰어넘었다.  오랜만에 소름돋는 영화봄  관람객너무 재밌어요 자윤이 최고 귀공자도 담편에도 또 볼 수 있기를..!  또 보고 싶고, 후속편이 기다려지는 띵작김다미 너무 매력적이다  우식아 영어로 대사 하니까 더 너무 섹시하잖아..  보는내내 쫄깃쫄깃~한순간도 지루하지않음  박훈정 영화 중에 재미로만 따지면 단연 쵝오!  제가 이런 평을 안다는데 진짜 처음 다는것 같네요 어제 심야로 보면서 실소가 나왔습니다이 영화 대사 쓴 사람 누군지 모르겠지만 진짜 최악이었고 대사가 하도 그지 같아서 배우 연기도 덩달인 그지같더군요 차라리 봤던 어릴적 뮤츠의 역습이 나아요  다른 건 별 감흥 없었는데 김다미 배우 분 연기가 너무 멋졌어요... 언니 너무 예뻐요...ㅠㅠ  완성도 높은 액션~  짱~  관람객자윤이한테 진심이 있어서 결말이 좋았어요  살짝 잔인해서 눈 가리고 본 장면도 있긴 하지만 내용 흐름이나 액션, 다 좋았습니다. 특히 여주인공 연기  진짜.. ㅋㅋㅋ 너무 잘해서  소름돋아요  이 정도면 영화비는 아깝지 않은 듯... 그렇다고 명화라고까지 하기엔...  연출, 시나리오, 연기등 헐리우드 영화처럼 화려했다. 그렇다고 신선한건 아니다. 10대들이 하는 리얼한 욕들은 보는내내 불편했다. 미국인들의 fxxk랑 우리의 ㅅㅂ 이랑 같은욕이어도 받아들일때 정서에 안맞는듯하다. 나중에 ocn에서볼때 후회할듯.삐삐~  CGV에 감상평을 남겼지만 개연성이 너무 없다. 이 영화의 가장 큰 반전은 엔딩 크레딧이 올라갈 때 part.1 라고 적혀있던 것이다. 후속작 낸다고;;;; 스칼렛 요한슨 루시의 오마쥬 같았고 러닝타임내내 피칠갑... 조민수님 연기 너무 실망스러웠다.  어제 저녁에 보고 지금도 데미지가 가질 않는다. 역대 최악. 사기 평점 놀이 하지 말자.  관람객기대를 좀 많이 했는데  많이  한 만큼 실망도 크게 하게 된 것 같다.  알바가 참 많은거 같네요 액션도 컨셉도 재밋는 부분이 있엇으나10점은 아니죠 ㅎㅎ지루하고 늘어지는 부분이 많아요  진짜 위에 몰려있는 10점들 다 알바지? 최근 본 영화중에 가장별로. 필요없는 대사들 다수에 모든 대사가 중2병. 필요없는 욕설과 잔인함 많고 스토리 전개도 어설픈 편. 이러한 요인이 겹쳐서 몰입감 0. 긴장감이 있었던 부분이라곤 하나도 없음  관람객막 피터지면서 싸우다가 대사하는데 관객들이 코웃음치더라ㅋㅋ  소재의 시도는 좋았다고 보지만, 캐릭터들이 화가나면 영어가 튀어나오고 허세가 너무 충만해서  중2병 내성이 없으면 보기 좀 힘듬.  무슨장르인지 굉장히 난해합니다. 잔인하기만 하고 어떤 메세지를 주려고 하는지 전혀 모르겠습니다.공포도 액션도 드라마도 아닌 이해불가 장르....  영화관에서 못본게 아쉽네. 마녀2나오면 영화관에서 뵈야지   15세 관람으로 되어있는데청소년들이 보기에는 너무 잔인하고 부적절한것 같아요관람등급을 다시 해야하지 않을까 싶습니다;;  관람객개인적으로 보는내내 지루했어요..  OO 관객들 속이니까 좋냐? 와 요즘 댓글 알바 진짜 무섭다 아 너무 빡친다  드릅게 돈아깝고포인트아까웟던영화네요.독전을보러갓으나...ㅠ  장난하냐 일 점도 주기 아까워서 뒈질 것 같음 진짜 내 돈 다시 돌려 줬으면 ; 스토리 하나도 없고 싸우다가 끝임 영화를 무슨 이렇게 만들어 존나 돈 아까워서 뒈지겠네 빡쳐서 손이 떨림 다른 영화 봐 제발 내가 부탁할게  시나리오 쓴 사람 책 좀 많이 많이 읽었으면.. 설정 허술 개연성, 설명 부족에 전개 또한 매끄럽지가 않음 반전도 앞뒤가 없어 그냥 힝 속았지? 이런 느낌이었음 영화가 아니라 게임 프롤로그라고 해야될 거 같음 그럼 7점 줄게  초반 너무지루 함 그냥 배아파서 화장실갔다가 30분뒤에 왔는데도 별로 진행안되있음  아.... 대사가 너무....ㅋㅋㅋㅋ 각본 누가 만든거냐.... 연기도 오글거리고... 알바댓글에 낚였음..ㅋㅋㅋ  유..치. 하다..ㅜㅡ..내돈..  15살이 대본쓴줄.. 액션은 최고인데 정말 좀만 더다듬엇으면 최고였을텐데  나 진짜 ㅋㅋㅋㅋ어이가없어서..10점짜리 평점 깔려있는거보고 기대했더니댓글 알바가 이렇게 영향이 클 줄이야.댓글알바에 처음낚여보네  쓸데없이 긴 대화장면, 너무 느린 전개속도, 오글거리는 대사, 지루한 캐릭터. 초반 40분은 그냥 없어도 되는 장면이었다. 차라리 제대로 각을 잡고 액션에 집중하는게 더 나았을지도. 캐릭터를 대사랑 표정으로만 살리려고 하니 오글거리기만 한다.  이거 정말죄송한데요 너무 재미없어요..  다 이해해도 도대체 영어는 왜 쓰는건지 설명좀 해주세여..대사의 작위적인 느낌도 너무너무 강합니다; 액션은 괜찮게 만들었지만 표정,말투,대사 등등에서 여유로움을 넣고 싶었던거같은데 너무 거부감이 들었네유  정말 2편이 기대가안되네요...이야기의 근본,이유가 없음 연기력도 주인공빼고는,,,  개연성이 너무 억지스럽다. 유치하다. 앞에 지루한부분이 너무 길다. 마지막 30분은 통쾌하지만, 끝부분은 무엇을 얘기하는건지모르겠다.생각없이 볼수있는 킬링타임용으론 사랑받을수있을듯.  자극적이고 겉멋만 잔뜩....  보지말라고 강요하긴 싫고 보라고 추천하고 싶지도 않다 악역들은 매력이 하나도 없으며 연출이 잘못된건지 김다미빼곤 서프라이즈 배우수준의 연기톤. 중간중간 영어대사는 왜 하는건데? 벽에 칼 긋는 씬은 정말 노답. 우리나라 관객수준을 아주 무시한 영화  1점 준 평점에 좋아요 전부 누르고 갑니다.  배우캐스팅 액션빼고는 너무지루하다  평점 알바아닌가 의심스러울정도다.내감상평은 올들어 아니 여태봐왔던영화중에서도 단연최고로 꼽을정도로 유치하고 지루하고 돈아까웠던삼류영화느낌.대사처리도그렇고 대사한마디한마디도 유치그자체.조민수가 연기 그따위로 못한다고 느낀건 처음.ㅡㅡ  관람객댓글알바 존재 실감..감독의 과욕..몰입감 방해하는 욕설과 영어 설정..걍 다크한척하는 어설픈 고딩 악당들..미스터최는 왜 나오는건가?..우식아...흑흑...그래도 누나는 널 응원하마..  관람객내가 뭘본건지 모르겠다,,  이게 도대체 뭐가 재밌다는건지  관람객아이들과 보기엔 좀 잔인하네요  여주 액션 멋있다 그 뿐.. 재미없어요.  와진짜 제발 보지마 진짜 보지마 걸러야합ㄴ  관람객기대많이했는데 재미없었어요... 돈아깝다는 생각이드는 영화  최악... 스토리 질질 끌다 지쳐 있을때 반전하나 던져주는데 그것마저 그닥이고.... 가뜩이나 애들 연기 못하는데 실실 실실쪼개는 연기하는데 몰입도가 떨어짐...액션도 좀더 현실성 있게 만들었으면..  어색한 영어대화 지루한 스토리 다만 막판에 액션과 CG는 볼만햇으나 너무 잔인해서 눈뜨고 몬봄  영화 안 본 사람은 댓글 못 달게 할 수 없냐?  중간에 영어하는컨셉 너무유치함  알바 참 많이 쓴다. 스토리 수준이 딱 웹툰중에서도 싸구려 수준.  쓸데 없이 정체만 감추는데 급급하다가 영화시간 다감. 진짜 싸구려급 영화. 진짜 부당거래 신세계 감독맞나? 왜 이따위 영화를 만드셨습니까?  진짜 댓글 알바들도 영화보고 달았으면 양심에 찔려서 저런댓글 못담  짜집기의 극치 로건 루시 언더월드 등등 그냥 해외 영화들 짜집기의 극치  한국영화의 색다른 도전이다. 개연성만 보완하면 속편은 수작이 될수도 있을것 같다.  기대없이봤는데..반전  4번째 보는데. 안 질림. 볼 때마다 재밌음.  4번을 보는데도 몰입도 대박임.   살인의 추억 버금감. 살인의 추억도 10번은 본 듯한데 마녀도 티브이에서 나올 때마다 볼 것 같음. ㅋㅋ  다들 연기 너무 잘하는데 조민수님이 참 잘하심.  영화 캐릭터 통틀어서 닥터백 극강의 설명충...  전 재밌는데요^^최우식, 김다미 앞으로 기대되는 배우들이네요  저는 재미있다라는 소리는 들었지만 그동안 못보다가 이제와서야 보게 됐는데 너무 재미있어요!! 최우식 넘멋져 !!  우연히 봣는데 엄청 재밌네요  와 이런건 극장가서 봤어야하는데.. 개재밌네.  내가 뭘 본거지. 이거 한국영화 맞음? 난 왜 이 영화를 지금 봤을까 후회하게 만드네  극장에서 못 본 게 후회스러워요. 한국영화의 새로운 장르 개척+처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없음  이걸 이제 봤네... 아니...이제라도 봐서 다행이네!  박훈정한테 고마워해라. 이런 컨셉의 영화 만드는 것에 대해서. 영화적으로는 빈틈이 조금 있지만, 영화가 뭔가 아진짜 뭔가  멋있음.  극장에서 넘 잼게보고 오늘 티비에서 해주길래 또봄   2편 목빠지게 기다리는 일인  "내가. 아니라고. 했잖아."  대사 찰지게 잘 치네  우식아 ㅜ 이거보고반했자너  후반부 갈수록 여주가 보스급..먼치킨이고 액션신 좋았음. 영화 알리타랑 비슷한 느낌이였지만 한국 영화에서 이런 소재의 영화가 나올 줄 몰랐음. 약간 중2스럽지만 김다미님의 연기가 대박임...이 영화의 킬링포인트는 1.반전, 2.배우, 3.액션임  자윤이 자신이 누군지 처음 보여준 그 장면의 쾌감이 계속 기억남  빨리 2나왔으면~~^^  미쳤다 진짜 시원한 액션물인듯 히어로로 나와도 재미겠다 오랜만에 진짜 시원시원한 액션물 본듯 스토리도 찝찝한 거 하나 없는 킬링타임용  잼있는데후속편 기다려짐  극장에서 못본걸 후회 하는 1인입니다 dvd로 봣지만 너무 잼있네요 2편은 꼭 극장에서  영화관에서 내돈주고도 재밌게 본 영화다. 가장 기억에 남는 건 김다미씨인데 이 영화를 보고 김다미씨를 좋아하게 됐다. 다른 작품으로도 또 보고 싶다! 마녀 2도 개봉한다는데 기대된다. 오랜만에 다운받아서 다시 봤는데도 재밌게 봤다.  신선한 충격 김다미  너무 멋있네요  한국영화에서 보기 힘든 장르의 성공적인 출발..2편도 기대하겠습니다!  와. 진짜 고퀄 액션에 흥미진진한 스토리. 박훈정 감독 및 연기자들 최고네요. 마녀2 진짜 기대됩니다 ㅋㅋㅋ 무조건 극장 고고!!  김다미가 너무 좋아졌다  일단 재미있다.근데 1편은 반전이라도 있었는데 2편은 어떻게 나올지 궁금하다.  한국판 루시네 ㅋㅋ 안시성 보고나서 이영화 봐서 다행이다 눈정화  관람객김다미를 만난 영화!!!!  액션좋도 여배우 연기도 굿. 2편기대합니다.  기대안했는데 여지껏 한국영화중 가장 좋았다. 2편에서는 액션이 더 폭발하기를 기대한다.  플러스 요소 : 볼만한 액션, 김다미의 발견, 마이너스 요소 : 지루한 초중반, 설명충 캐릭 남발, 조민수 발연기  본아이덴티티+엑스맨+킬빌+(하이랜더)  한국식 히어로물. 헐리우드와는 달리 선악구분이 모호하면서도 마성적인 캐릭터를 창출했다. 미친듯한 속도의 액션을 표현하는 것도 세련미가 있다.  관람객김다미씨 연기가 영화 다살렸습니다ㅠㅠㅠㅠ  이 영화보기전에 평점을 봣는대 유난히 사람들이 오글거렷나 뭐햇다 하길래 엄청 고민하고 봣는대 진짜 홀린듯이 너무 재밌게봣어요ㅠㅠㅠㅠ 김다미배우님께서 연기를 너무 잘해서 소름끼쳐슴니다ㅎㅎ 마녀2 나왓음좋겟네요  진짜 반전 영화 진짜 대박  오랜만에재밌는영화였어요  김다미 최우식  두 젊은주연들이 오지긴했다  이거 5점이하주는 놈들은 신과함께 10점주는 인간들이겠지...  재밌었는데 욕이 많네.. 뭐 사람마다 취향이다르니 재미없다해도 할말이 없지만 님들이 재미없게봤다고 영화가 재미없는건가요? 사람마다 다른건데 재밌게 봤다는 영화가 알바니뭐니 진짜별로니까 보지마라 이런식으로 말하는건 좀 아닌듯 하네요  와우 이게 정말 신과함께같은 신파나 만들고 좋아라는 한국에서 만든 영화맞음? 2편 벌써 기대된다  관람객아주아주아주 재밌어요 추천합니다  이번 신인상은 김다미 기대해봅니다! 영화가 한국스럽지 않고 액션이 시원시원했어요ㅎㅎ 마녀 다운로드 받아서 다시 볼 생각입니다 굿굿  마녀2  기대해봅니다.  마법 소녀의 골수 찾아 삼만리  박훈정감독 이번에 잘했다.  신세계이후 다른장르에서 명작을 만들었네... 굿~~!!  기대 안하고 봤는데... 수작이네요... 배우들의 연기력과 액션씬에 감탄했습니다  조민수 연기 왜 이렇게 형편없지? 이 영화의 가장 큰 약점이라는 건 나만 그렇게 생각하나? ㅋ  관람객리얼 오지고 지리고 ㄷㄷㄷ 무서운거 잘못보는데 멍때리면서 오지게 잘봤어여  몰입감 액션신 반전등 간만에 제대로된 시리즈영화인듯 2탄이 기다려지네요  우리나라 영화 욕좀 빼라씨발이 너무 불필요하게 많이나와서 보기 불편하네요.스토리 좋고 액션 좋고 욕좀 줄여주세요ㅠㅠ요새 쎈척 별로 보기안좋아요  재미있네..,./';  오호..재밌네.다음편 .기대되는군,  와~~ 공포영화가 아니었네.. 2탄이 기대되는 영화다..  이영화 대박이다 액션씬은 정말 어벤져스 인피니트워 보다 좋았다 한국영화가 이렇게 밝다니 너무 기분좋다 초반에 지루하게 흐러가는거 빼고는 다좋았다 김다미 연기력 쩔어 쩔어 개쩔어  최우식배우님 연기 계속 생각나네요. 멋있어서 한번더 보고싶어요.  엑스맨 울버린 탄생의 한국판을 보는 듯 하다  김다미짱!!!!??????  정말 내용 하나도 모르고 기대도 안하고 봤는데 진짜 재밌다  마지막 액션씬도 시원시원한게 마음에 들고 주인공 연기도 잘하고 아무튼 2편 기대한다  영화 보면서 악당들을 응원하게 된 경우는 첨이다. 알고보니 주인공이 진짜 악당이고 악당인줄 알았던 애들이 착한 애들.. 골때리네  후반부에 반전 소름끼쳤다 김다미의 표정연기..지렸다 나도모르게 우와..했던..  부족함 없는 영화 입니다 꼭보세요  대박 진짜 다시 봐도 후회 없어요  와 잼있었음 역대급이었음 1초도 안  아까웠음 연기력 와. . .  한국에서 이런 영화가 나온 것은 축복이다.  엥?? 나도 한국영화 욕열하게하는 1인중에 한명인데,,, 최근에 나온 한국영화중에서 는  잴 괜찮은데?? 참 잼있네 가 아니라 참신하게 잼있네가 맞는표현이네 ... 진짜 나름 볼만했어 ...내가  이런장르 좋아해서 그런지모르겠지만 ,,,잼났어  소름끼치게 아름다운 미소  영화자체는 볼만하긴 했는데 조민수가 연기를 너무 못해서 보는내내 몰입안됨.. 혼자만 연기 못함.. 진짜 어떻게 캐스팅이 된건지 역할이랑도 안어울리고 연기도 드럽게 못해서 초장부터 짜증남  한국에서 처음보는 장르같아여 넘 재밋어서 2번봣네요ㅋㅋㅋ갠적으로 최근본한국영화중 제일 재밋어요 연기력쩔구  원래.평점같은거.귀찮아서 안적는데 너무 재밌게봄.  액션 좋고 여주인고 연기 쩔고  존잼김다미연기소름ㅋㅋ유치할뻔한스토리였는데액션과연기때문에퀄리티업김다미또보고싶다  볼땐 잔인하고 무서웠는데 끝나고 나니 길게 여운이 남는 영화였다 처음으로 같은영화 두번 보러감 모든 출연자가 연기를 너무 잘함  개꿀잼 진짜적극추천 마녀2나왓으면  그냥 짱 ㅠㅠ 영화 꼭 보세용 ㅠㅠ  한국액션영화Top이다  와우 한국에서 만든거치고 잘했네  관람객연기잘하고 새로운 한국영화의  시도  생각했던것보다 완성도도 높고 재밌었어요ㅋㅋ  생각했던것보다 완성도도 높고 재밌었어요ㅋㅋ  관람객한국영화  이렇게 발전하다니 놀랍ㄴ다  관람객여주 매력 개쩜. 그래서 10점줌  기대 안했는데 너무 재미있었네요~~  액션씬 진짜 너무 좋았고 처음부터 끝까지 재밌었어요  굿굿....방금 엄마랑 보고왔는데 엄마도 너무만족하시구 저도 정말 재밌고... 한번 더볼생각입니다 ㅜㅜ배우님들 다들 연기짱짱...!!!  미션임파서블보다 낫네 ㅋㅋ  기대 안하고 봤는데 근래에 본 한국 영화 중 가장 감명깊었고 후속작도 너무 기대됩니다ㅠㅠㅠ 배우들 연기 진짜 짱이였어요ㅠㅠㅠ  이번년 최고의 영화 이게 왜 인기 없는지 모르겠네..  대본은 누가 적으셨을까요?어린 연기자분들 왜이리 잘하죠? 조민수님 얼굴표정의 카리스마로 압도하시네요.  쩐다진짜 기대안하고봤는데진짜 개쩐다  재밋으요오 재밋으재밋으  나쁘지않게 재밌었다, 탑배우 없는거 치고 이정도면 굿  관람객생각보다 괜찮았다ㅇㅇ  관람객잔인하다고해서 기대했는데 생각보단 들 잔인한듯조금 연기 아쉬운거 말고는 개꿀잼  진짜 시바 개띵작 이거안보면 후회  재밌었어요 진짜 두번보고 싶어요  흥미롭게 봤네요! 추천합니다!^^  첨엔 뭐지? 뭐다??? 했는데 신선한 전개.  관람객너무 재미있게봤습니다. 후속작이 나온다고 하니 김다미배우분 의 성장하는 모습을 볼수 있겠네요 ㅎ  진짜 역대급으로 재밋엇는데 평이 많이 갈리네..  생각지도못한 반전 좋았어요  난 너무 재밌게 봤어요. 구자연 연기한 배우의 연기가 참 잘 어울린거 같아요^^ 빨리 파트2 나왔으면 하내요. 화이팅!  오랜만에 제대로된 한국영화봄  1주는사람들 알바냐?  이정도영화에 한국영화라면 10점 꽂아야지 ^^  진짜 최고 무조건 봐야함!! 보는내내 흥미진진하고 끝나자마자 마녀2 언제하는지부터 검색함ㅋㅋ 별5개가지고 안됨 더줘야함 너무 재밌음!!!  와 반전 ㄷㄷ... 개인적 진짜 재밌개봐씀 추천 !  늑대소년이 생각난건 나뿐이냐 ㅋㅋ 개잼이였음  영화를 보는데  소름이  쫙~~~~ 마치  메트릭스 와 터미네이터 를  합친 액션  ㅋㅋ  재미있기만하구만. 다만 전반 한시간은 좀 지루..후반에는 너무 빠른 스토리전개.. 영화젓문가놈들 정신좀 차려라. 스스로 "나는 관객들이랑 달라" 라면서 인색한 평점에 모순가득한 평론이나 방구석에서 찌끄리고있네..존나 한심하다.  볼만함초반지루하지만  재밌네요ㅎ 조금 오글거리기도하고여주가 연기잘하는것같아요15세는 아닌것같아요 좀잔인하네요  관람객다음영화가 기대되요!!  관람객후반부에 다른 연기 보여주는 자윤 캐릭터가..대박이네요  관람객액션신이 생각보다 부족하지만 보는 내내 긴장감을 줄일 수 없었습니다.  관람객초반엔 지루한감이 있지만 소재,반전 굿 !!  관람객주인공이연기도 잘하고 재미있었음  관람객오락용 영화로 정말 재밌다! 파트2 나오면 보고 싶다  간만에 괜찮은 영화를 본것같다마녀2 얼른 나왔으면  반전 대박 2편 3편 기대됩니다.  관람객잼있게봤어요 무섭기도하고 반전도있네요~  2탄 나오면 무조건 보러간다~~~ 대박~!!!  빨리 2편나왔으면 좋겠다.  관람객보는내내 숨막히는 전개.완벽한 한국식 히어로물시리즈의 서막을 보는듯..정말 후편이 기대됩니다.  김다미, 마녀로나오신 여성분 진짜 너무 잘어울렸어요!  재밌고, 액션씬도 멋지고,  마녀 연기도 좋고, 다 괜찮아요. 앞부분이 지루하다는 분들이 있던데...그런거 못느꼈어요. 아니~제가 마녀였다고? ! 하는 느낌을 주려던거 같아요. 평범한 아이가 마녀였다니...그래서 더 뒤에 잔인한 마녀의 폭력성이 크죠!  보는 내내 스릴넘치고 말로 표현할 수 없이 재밌어요 그냥 보세요  껌씹는애만뺏으면 진짜인생작갸때문에 영화말아먹음  정말 저의 인생영화 또 보려고 하려고 헙니다 ㅠ ㅠ  대박이네요~! 이렇게 한국영화를 몰입해서본건 오랜만이에요~!  그냥 봐라 제발 . 올해 들어 이런 주제로 신선한 충격을 준 영화는 너무 오랜만이였다 .  평소에 액션을 본 적이 없었는데 최우식님에 치이고 김다미 님 연기에 치이고 액션신에서 또 치였습니다 정말 러닝타임 내내 긴장을 놓치지 않고 봤구요 다만 중간중간 최우식님의 영어는 오글거린다는 점만 감안하시면 재밌게 영화 즐기시리라고 생각합니다!  관람객최우식배우 악역연기도 끝내주네요 김다미 포함 모든 배우들 정말 최고였습니다 2편나오는거 맞죠?  와.. 말이필요없다 영화 내리기전이 꼭봐라  우어! 조민수연기 ..조금 아쉬웠지만- .  이쯤되면 어벤져스 가야지 않나요?  와우~한국영화치고는 신선하네요  신선하고 지루하지않고 재밌는 액션영화  한국 영화에서 이처럼 강력한 여성히어로를 만난다는 건 매우 흥미로운 일.  무슨 내용인지도 모르고 걍 봤는디 재밌었음ㅋㅋ  굿! 연기 액션 특수효과 모두 완벽  속편이 기대된다 화려한 신인의 발굴  기대를 하지않고 본 영화지만 감히 최근개봉작중에서는 최고라 할수있다.  관람객너무 재밌어요 이런 영화를 만들다니  최고네요 내스타일이야 ~~~  관람객김다미 연기 대박 인듯 ~  연기대박..넘잘해 ㅜㅠㅠㅠ두번이나봄  너무 재밌게봤는데 껌씹는여자 연기는 좀 오글거리더라구요 ㅋㅋ그래도 액션도 시원시원하고 김다미 연기가 너무 소름끼쳤어요. 2평 기대합니다  김다미 완전대박본영화 또안보는데 한번더 봐야게따  관람객잼나네ㅋ스팩타클함2편나오믄또바야지ㅋ  댓글첨단다 갸꿀잼이니 꼭보도록  소재가 신선하네요 ㅎㅎ 재밌습니다  엥 겁나재밌어요 반전일거라생각하고 봤는데도 재밌고 다음편기대됨.. 음 신인배우들 짱스트  진짜 재밌어용! 김다미 연기 정말잘해서 몰입 굳귿  여주 연기 정말 잘하네.. 잘만들어진 영화네요 2탄 나올것 같은데 어서나왔으면..여주인공마스크에선 김고은.김연아 느낌이좀 나네요  관람객생각보다 재밌었어요~  여주 연기가 진짜 대박이다!  관람객기대 안하고 봤는데 짱재미있었어요!! 배우들 연기도 좋고 우리나라 영화에서 못보던 신선함이랄까.. 시리즈나오면 계속 볼꺼에용 김다미 짱짱!  한국에서는 흔치않은 명작  작품! 여주인공이 연기를 너무 잘살림  관람객영화보는 내내 쫄깃쫄깃 잼난다  방금 보고왔는데 정말 기대 이상이었음 근데 결말이 좀 찝찝함 주인공도 연기 잘하는듯! 좀 잔인하긴했지만 잘 봤습니다.  2편 꼭 나왔으면합니다  신세계 감독의 재기성공!영화 참신했다.속편기대!  개꿀잼 최고 주인공 넘 멋있어요  언젠가는 김다미가 어벤져스팀에 들어가서 마블영화에 나올꺼라 믿는다  관람객상상 이상 스토리와 무술연기  좋왔네요  다음편이 기대되고 다시보고 싶은 영화!!  근래 최고의 한국영화ㅜㅜ우리나라에서 이런스토리가 나오다니  정말 볼만햇다는 주인공짱  진짜 최고였습니다. 김다미 님 팬 됐어요.  김다미라는 배우의 매력을 알게 해준 영화  근래 본 영화중 최고 !!  관람객액션씬이 많아서 흥미롭고 재밌었습니다~~^^다음편 기대되네용!!!  와 진짜 너무 재미있었다!!  신랑하고 가서 두번본 영화! 김다미의 액션에 깜짝놀랐고여 액션에 푹빠져서 몰입해보았는데 영화 아이디어가 참신하고  재미지네요.. 완전 날라다니더라고여.. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어용..ㅎㅎ  개꿀띠????????????  최우식 연기력에 감탄했다...  좀 잔인했지만 신선한 액션신 좋았어요  진짜생각보다 너무재밌어서 놀람..  김다미 대박... 근데 이게 15세는 좀 아니지 않나.  진짜 재밌는 영화 였다 후속작 기대된다!!! 다들 연기가 굿굿  2편 빨리보고잡다옹 화이링ㅎ  제발 흥해서 후속편 차질없이 나오길 기대합니다 최근에 본 영화 중 가장 재미 있었네요  신선한 액션이었습니다  대박~ 최고! 너무 재밌어요!  연기가 너무 좋다  액션도 본듯 한것도 있지만 깔끔해서 좋음  관람객ㅋㅋㅋㅋ이정도면 재밋지!  신선한 액션 자윤이 캐릭 조아 2편 빨리나왔으면  박훈정 영화가 맞네요. 보니까 19금 갈 걸 엄청 참았네요.  마지막은진짜~~~와우 김다미짱  관람객정말 재밌었어요!! 꼭 다시보고싶은영화  진짜 이렇게 재밌는 영화 처음보고 본 영화중에 재밌고 새로웠어요 마녀라는 영화 진짜 세상 사람들이 다 봤으면 좋겠어요  연기 잘하더라 웃을때 진짜 소름♡  김다미배우 완전 팬됐습니다 마녀2 가자  관람객저는 재미있게 봤어요 여주 정말 멋있네요  올해 본 영화중 최고!  한국영화특유의 필이 묻어있는 현실적 SF 액션. 여주인공의 묘한 매력과 탄탄한 연기파들 그리고 만화적 캐릭터들이 적당히 섞여 조화를 이룬다.다소 어색한 장면도 있지만 모두 보상할 만하다 . 속편이 반드시 나와야할 영화!  관람객2번이나 봤어요 너무 재밌었고 다음편이 기대되는 영화에요!!!!  관람객너무너무 재밌었음!! 김다미 연기 짱!  다들 연기 너무 잘해용 꿀잼이에용!  진짜 재밌었던 영화였다 다시 봐도 후회안할 영화  관람객집중해서 보게되더라구요~좀 잔안한면이 있어서 ㅎㅎㅎ  그냥 저냥 재밌게 봄. 연기도 좋았고  재밌다 .. 나중에 또 사서 봐야지  재밌었어요!!2편 기대합니다ㅜ 9ㅠ  긴말안한다 주말에 또보러간다.  와우 진짜 스토리는 물론이고 배우의 연기가 기존 인기배우들로 흥행시키는 영화와는 차이가 엄청납니다. 연출력또한 정말 명작입니다.  최우식님 존잘 존멋ㅠㅠㅠ 액션신 짱이였고 김다미님도 액션신 너무 멋졌어요ㅠㅠㅠㅠ  개재밌음 진짜 후회안함  한번 더 가서 보고싶네요.연기대박  기대이상 액션좋아하는데 대박입니다  인생영화최고최고최고  존나 재밌다. 제대하면 2편 나와있겟지?  재미있게 잘봤습니다~  소름돋는다 ㄹㅇ...  한국에서 보일수없는 장르라 생각했는데 와...정말 대박이에요 !!  관람객재밌게잘봤습니다하하  진짜 이거 본지 좀 지났는데도 아직까지 여운있음 ㅠㅠ 얼른 2편 나왔우먄 좋겠어요  관람객존잼존잼존잼존잼존잼  남자들이 왜 폭력적인 영화를좋아했는지 알겠다스트레스가 확풀리네 ㅎㅎ  영화 보는 내내 쫄면서 봄..연기자분들이 연기를 너무 잘함  김다미라는 배우를 발견할수 있게해준 영화  이거 벽칼여자를 다른 배우썼어야됨 너무집중깨버림 . 대사를 주지말던지 비웃거보고로봇연기 생각났어.. .솔직히 전반부가 좀 루즈해질때즘폭발시켰다 모든에너지를ㅋㅋ.껌씹녀...공효진했으면 오졌을듯..  신선한 충격이네요. 시간가는줄 모르고 잼있게 봤네요  김다미 신인이라는게 놀랍다  VIP가 예상외로 혹평과 제대로된 평가를 못받은것 같아 아쉬웠는데, 이영화 이후로 이제 확실해졌다. 믿고보는 박훈정! 이영화 미쳤다.  보면서 루시가 떠오른? 물론 스토리및 영화 구성은 그 위. 김다미란 배우의 매력에 반한 영화. 2편이 기대된다  간만에 한시도 쉴틈업시 몰입하고 본영화!기대없이 봐서 그런지 감탄연발!예상못한 반전!강력추천!  다미연기잘함♡♡ㅋㅋㅋㅋ  할리우드 느낌 좋았다.  오랜만에 진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 여주 먼치킨 너무 좋아서 극장에서 두 번 봤다 ㅠㅠ  관람객재밌게봤어요~ 최우식 다른 느낌으로 봐서 더 인상적이였네요  관람객다른건 모르겠지만 한국sf특유의 촌스러움은 어디서든 보이지않는다  관람객폭력성이 강하긴 했으나 매우 신선했음 ㅋㅋ 외국영화 보는줄  반전 소름....!!  후속 나오길 ㅠㅡㅠ!!  김다미 연기 대박. 최우식도 악역연기 좋앗음. 잔인한 부분이 없지않아 있었는데 긴장감 넘치고 좋앗음. 근데 미스터최...이름 무엇..ㅋㅋㅋㅋ.. 후반으로 갈수록 사건들이 이해가 되면사 소름돋았던 스토리. 짱b  관람객극복해서 강한게 아니라 그냥 제일 강해서 너무 좋았어요..ㅎㅎ  관람객이영화의 단점들을 모두 잊게 만드는 힘 김다미.  잉jQuery224041609381744296214_1532171992999 왜 다 재미 없었다고 하실까,,,;;난 진심 재미있었는데 솔직히 나는 곤지암보다 더 재미있고 스릴있었다고 생각하는데 여자애가 칼로 벽 긁으면서 가다가 죽이는 장면이나 뭐 다 스릴있고 재미잇었다  마녀 파트2 언제 나와요? 빨리 나왔으면!!  돈주고보기안아까운영화  관람객손에 땀을 쥐고보게되는 영화.. 근데 19세 관람불가해야할텐데..  대박 반전~ㅋ 완전 꿀잼  관람객대존잼 ㅠㅠㅠ마지막장면이살짝 이해안가지만 2편이 나오겟죵?  관람객괜찮아 습니다 영화 잘보고 갑니다  평론가 평점은 믿고 거르는걸로  김다미 연기 잘하네요 재밌게 봤습니다 후속작이 빨리 나왔으면 좋겠어요 ㅎ 기대ㅎ기대 ㅋㅋ  주말영화로 훌륭그러나 다소 잔인  좀 질질끄는 장면이 있었지만 나름 반전 갠찮게 봤음  긴장감 액션 다 괜찮았는데 좀 오그라드는 부분 중간중간있음 그래도 괜찮고 재밌음ㅋㅋ  스토리가 중간에 약간 루즈해지는듯했으나 액션은 끝내줬고 후속작이 기대됨  잘만들었고 재밌긴한데..긴머리역  너무 오글거려서 배우가 문제가 아니라 캐릭터 자체가 불필요한걸 억지로 넣은 듯한 느낌..  이멍청이들아유전자조작이라고자아가없는건아니잖아  김다미씨 연기력이 매우 쩔어줘서 좋았습니다.다만 모든 캐릭터들이 중2병 걸려있는 데다가후반부 액션씬을 너무 난장판으로 만들어 놓은 게 아쉬웠어요.  김다미의 하드캐리! 액션 진짜 볼만함  스토리가 리얼하구요 장면하나하나가스펙터클하고 대단합니다  Lucy breaking dawn part1 resident evil 전원일기액션은 좋으나 스토리 조합이 진부하고주인공의 연기는 좋으나 대사속 욕이 별로 유쾌하지 못하다.쿨한 액션영화로 갔으면 어땠을까?20분은 재밌었지만 전원일기는 따분했다  기냥 보면 안다~~~!!!  한국영화 별 기대안하고 보는편인데 좋네요  한국영화같지않아서 굿  약간 중2병 걸린 영환데 통쾌함 뭔가..ㅋㅋ  여주 멍뭉미에 정신을 못차리다가 반전에 또 지렸다  재밌당ㅎㅎ시간가는지 모르고 봤어요  관람객빨리2편 나앗으며뉴ㅠㅠㅠ  김다미 라는 배우 매우 기대됩니다. 훌륭합니다.  다은 배우 ㄹㄹ 씬스틸러..  조연 칼쓰는 여자 빼고는 다들 연기도 좋고 재미있었어요^^  어제 마녀 보고왔습니다.개인적 의견입니다.처음은 조금 지루한느낌 받았지만,보다보니 지루함 못느켰습니다.일단 배우들 연기가 짱!!특히 여주인공~신인 맞는지~우식이도 굿굿!!한번보시면 후회안하실겁니다.  처음부터 1시간은 지루했음. 그다음부터 잼있음. 반전에 꽤 놀람ㅎ  속편이 더 잼있길바람.괜찮은 영화였습니다.  제발 보세요 나만보면 억울하잖아  2편 기다리는중 잼나요  스토리, 배역들 연기  베리  굿~~~속편이 기대되네요..  이영화는 시리즈로 계속 나오게 된다면 계속 보게되는 영화다. 그만큼 신선하고 좋은 이미지로 나온 영화같다. 지금까지 본 영화들 평점 한번도 안써봤지만 이건 본능? 자발적으로 쓰게됬다. 혼자봤지만 무척 신선하고 재미있었다.!!  졸잼 1초도 안지루함 텐션끝까지 잡는 영호ㅓ  재미있어요 진짜 올해본영화중에 손에 꼽을정도 ^^  개꿀잼이다 ㄹㅇ 부족한부분도 없지않지만 한국에서 이런소제로 이정도만든것도 첨이고 2편에서는 더 좋아질거라는 기대도많이됨여주몸값 너무비싸지기전에 꼭2편 빨리나오길ㅋㅋㅋ  그냥봐라우리나라 영화에 한 획을 그엇다  휴머니즘 판타지 시나리오 다 좋았어요  표정 연기력이 장난아닌거 같아요~  두 시간 아무생각없이 최고~!!  설명 자세히 안해줬으면 나았겠지만 그래도 평타이상이라고 봅니다. 김다미 훌륭했고, 친구 연기 때문에 많이 웃었네요.  초반에 하품하다가 뒤에 지림... 액션씬 더있었으면 좋았을 듯. 여주 연기도 취향  다미찡~ 2편 ㄱㄱㄱㄱ  지루한건 쳐 일하고 새벽에 심야로 보니까 지루하고 쳐졸린거고 제대로 관람할거면 자세부터 제대로 하고 봐라 심야에 사람없다고 쳐누워서 코골면서 보지말고  그냥 무조건두번이상봐야한다..  영화 후기 처음쓰는데 인생영화 입니다 제가 본 영화중에서는 제일 재밋엇어요 꼭 보세요 강추드립니다  지루함 없지만 후반부에 오글거림이 좀 있습니다 액션좋은데  터무니 없이 비현실적인 영화 싫어하시면 비추. 전 재밌게 봤습니다.  여주인공 연기력이 너무 좋아서, 몰입해서 봤어요  초반에 좀 지루하다고 느낄수도 있는데 그게 다 후반의 반전을 위해서임 김다미 표정 싹 바뀔때 소름  와 진짜 사랑해요 김다미  지가  마녀인지   모르는  줄 알았는데 알고   연기를   한거라니  아주 무서운   영화  영화는 몰입할 수 있는 배우들 연기력과 재미있는 스토리면 그거면 됌.  진짜 후반부 세번 봤어요..배우들이 다 연기를 넘나 잘하네요 인상깊게 잘 봤어요^^  와 진짜 재밌어 이거 흥행했었나요? 왜이제야 본거야  왜 이제야 밧지우리나라 액션중 최고  유투브소개에서 이제봤는대  개재밌네  후속편이 기다려지는작품은 정말오랜만입니다!!두번세번봐도질리지않을 액션이 압권이엿네여!  한국영화 발전을 보았다2부도 기대 합니다  세계관 확장해서 시리즈로 계속 나와도 괜찮을듯...  재밌다 주인공이랑 주인공 친구 연기가 너무 좋았음  댓글에서 10점 준 사람들은 알바다 ㅇㅈㄹ 하길래 얼마나 노잼인가 하면서 봤더니 1점 준 애들이 알바구만ㅋㅋㅋㅋ영화 본 사람만 평점 달 수 있게 하면 안되냐는 댓글에 반대가 900개가 넘는 것부터 알바 각 서네 뭐. 김다미 연기 잘한다.  하악 너무나도재미난것  이영화 관객 300만은 좀 심했다. 이렇게 진일보적이고 환상적인 영화가 왜 입소문이 안났을까 당연히 천만은되야 맞다고 봄. 제발 마녀2 빨리나오길..  신세계, 브이아이피 등에서도 봤던 감독 특유의 비장미 넘치는 척 오글거리는 중2병 대사는 여전. 그런데 쿨한 척 힙한 척 허세 쩔고 오글거리는 대사로 범벅한 마블 히어로 시리즈는 찬양하면서 이 작품은 오글거려서 싫단 사람들 꼴 보기 싫어서 10점 드림  15세만 관람가 15세이상은 유치할수있어요  짱이다! 최고에요! 너 ㅇ너니한테 까불면 모가지 날아간다? ^^ 언능 영화 만들어주세용!!  집중도가 최고네요 주인공 연기가 아주 구뜨  제발 2편빨리~~~~  본시리즈의 한국판 느낌 영화관가서 돈주고 봐도 아깝지 않다.. 요즘 배우들만 괜찮고 그저그런 영화가 많았는데 연기도 좋고 스토리도 갠찬음 오글거리는 대사 있기는 한데 영화 몰입도에 전혀 방해되지 않음 추천  너무재미있었다극장에서 볼걸  액션직이네 ㅋ 졸잼ㅋㅋㅋㅋ  그냥 김다미배우의 표정과 연기 그리고 영화의 적절하게 잘스며든 판타지 액션 너무 좋네요  한국영화의 스펙트럼이 한단계 앞서 나가게 했네요. 2편엔 악역들 욕설만 조금 뺀다면 더 나을 것 같아요.  좋은 스토리와 연출, 배우들의 연기력이 좋네요.  와 진짜 한국에서 이런 영화가 나올줄 상상도 못했어요... 진짜 너무 재밌어요 진짜 ㅠㅠㅠ 후속작 꼭꼭 내주세요 액션신에서도 보면서 내가 다 아픈영화가 아니라 흥미진진하고 재밌는 영화에요 ㅜㅠㅜ 후속작 꼭 내주세요!  냉정하게 판단한 별점입니다.내나이 50초  헐리웃영화에 손색없을 정도입니다.액션 9점,스토리10점. 편집9.5입니다.  간만에 괜찮은 한국영화  넝 언니테 까불면 목아지 날라간다‥ 소름 굿짱  한국도 이제 이런 영화가 가능 하구나  아니 이걸 지루하다 하는사람은 뭐지?  2편이 기대됨....  올해 본 영화중에서 제일 재밌었음  최근 몇년간 본 영화 중에 최고였다. 역시 신세계 감독 답다.  재미있다고해서 봤는데 시간가는줄모르고 봤습니다.너무몰입한나머지 영화가 더 길었으면 아쉬움이 남았답니다.굿입니다!  김다미 흔한얼굴도아니고 연기진짜하더라고요 아파하는장면들 진짜리얼함 그리고 명희역 깨알재미ㅋㅋㅋ  이런 대박 영화가  포스터 때문에 묻힌듯...  정말 보기전까진 몰랐다....김다미  초대박...  연기 최고 잘봤습니다!  재밌네요~반전도있고  재미있게잘봤습니다다음편도 기대됩니다  크 반전 소름!! 마녀2 가즈아  신선한 소재와 대단한 몰입력을 보여준 영화였어요.  와 친구 구해줄때 소오름!! 후속작 기대합니다~  관람객그러게요 영화 안 본 사람이 어찌 왈가왈부 하디?다들 연기가 대단했어요~~이욜 ~~#~어머님과 봤는데...어머님도 만족하셨용 ㅎㅎ다음시즌 가즈아~  난 엄청 재밌게 봤는데..?솔직히 시리즈물이니까 전개가 느리다고 생각할 수도 있겠지만 그게 자윤이의 빅피쳐때문에 기억이 안난다고하는 장면을 더 넣어서 관객조차도 속게 만들려고한 의도였다고 봄.  마녀2 나오면 볼의향 100%! 배우들 연기 존경함  각 캐릭터들 매력이 터진다  한국에서 새로운 장르가 시작됐다  기대안하고  봤다가  엄청  몰입했네여 최고당!!!  다박 ㅋㅋㅋㅋ 졸라잼써  진짜 잼나더라 이런영화가 한국영화야??  헐 개꿀잼인디? 케릭터 구축이 마음에 든다 액션도 좋고 다음편 꼭 나오길.  관람객내용도신선 연기도신선 액션도좋고 볼만한영화  올해 본 한국 영화중 가장 재밌게 봤습니다... 진심 2편이 기다려지는 한국영화 간만이네요... 김다미님 매력 쩔!!  한국영화수준 좋아짐 김다미 최고...  관람객여배우가 이렇게 인상적인 캐릭터를 한 게 얼마만인지.  별로라는 사람들이 많군요 전개인적으로 엄청 재미있었어요  특히반전이 ㅋㅋㅋㅋ평점도 처음 남겨봄ㅋ  재밌었다. 스릴러인줄 알고 봤는데..재밌네 ㅋㅋ 너 언니한테 까불면 목아지 날라간다~?  우리나라 영화에서 볼수없는 신선함이 있었음.후속편이 궁금한 영화에요~  이런 시리즈물 환영합니다신과함께 보다 나아요  진짜 시원시원연기력 최고였다 안보고댓글달지마라  관람객연기도 액션도 좋았어요  유튜브 평론가 놈들 때문에 안볼뻔했다가 유튜브 짤로 몇개씬 보다가 결국에 옥*수로 봤다. 정말 개인취향으로 재밌었다. 2편 기대된다.  오우씨 잼있다....간만에.. 후속편이 기대...  신인 배우들 연기 좋네요 꼭 비싼배우쓰지않고도 성공한다는 좋은 예이네요 각본의 탄탄함과 배우의 연기 둘다 매우 만족스럽네요  헐리웃개봉해도 이영화는 먹힌다.  한국영화 에서  액션 스릴러  영화 중 아저씨 이후  최고의 몰입감과 스토리 입니다. 2편은 극장에서 꼭 볼께요,  최고최고 몰입감 좋음...  진지하거나 작품성있는 영화라고는 할 수 없지만한국영화도 이정도의 엑션씬이 가능하다는걸 보여준영화.  개재밌다... 1점준 ㅂ ㅅ들은 좀 꺼지도록  이거 꼭 보세요 진짜 엄청 재밌고 입 떡벌리고 보게되는 영화에요  기대안하고 봤는데 시원시원해서 좋았어요 피가좀 마이나서글치 2탄 기대할께요  취향차인데 재밌게 본사람들 이해못한다는듯이 까재끼는건 무슨심보? 한국영화의 발전에 기여했다고 봄 이정도일줄이야 .. 맨날 나오는 뻔한 법정이야기 형사이야기. 한국영화에 질려있던 내게 큰 충격을줌. 상상도 못했음 캐릭터 대사 하나하나 다 기억에 남을정도  액션이 장난아니에요!! 조금 오글거리는건 있었지만 재밌어요 이런장르 좋아요  간만에 재미있게 잘봤습니다.재미있는 영화 많이 만들어 주세요  반전 개쩐다 . 이거진짜 보고 후회안함  근래 봤던 영화중 제일 꿀잼  마녀2  언제나와요 빨리보고싶습니다 감독님  캐릭터가 넘좋아 한국에서 볼수없었던 영화  필요없는 액션이 너무많다  첫부분은 좀 지루해서 잘 뻔 했는데 자윤이 소름이다  관람객기대1도 안하고봐서 그런지 재밌었음... 속편 예약 각  쓰레기같은놈들 별점테러 너무 심하네 ㅋㅋㅋ개재밌게봤는데 알바생들이냐? 2편이 기대되는영화인데  관람객다음 속편이 기대가 될만큼 신선하고 재미있네요  넘 재밌었음ㅋㅋ 딱 내스타일  재밌어용 꿀ㄹ잼 생각보다 훨씬 더 재밌어서 놀랫서오  관람객올만에 신선함가득 ㅎㅎ 좋앗습니다  관람객롯시 부평역점 우리집앞인데 인랑 내리고 마녀로 다시 깐다. 이거하나만 봐도 답나오지 개봉한달넘은걸 다시깔정도야 ㅋㅋ  관람객김다미라는 거물급 신인의 등장  마녀라는 영화는 제 인생작입니다... 정말 너무 흥미진진하여 2시간이 너무 금방갔습니다...마녀 적극 추천드립니다!!!  또 다음편이 나왓음 좋겟음 진짜 2번이나봄 구자윤 연기너무 잘함 소름  잼잇엇어요 !!  신인인데 연기력 대박..후속 빨리 나오면 좋겠다화이팅!  관람객스토리 탄탄.... 2편 기대되요  이영화가 독전보다 관객수가 적다니?말도 안됨 완전 꾸르잼이였음독전은 배우빨인가?넘나 뻔한데다가 재미조차 없음  진짜 무명이더라도 저런 배우 뽑기를... 이름알릴려고 아이돌 가져다쓰지말고  두번 봤습니다 또 보고싶네요;;  처음으로 댓글써보네요. 기대이상으로 괜찮은영화네요혹시나하고 봤는데.. 재미있어요. 액션도 시원시원하고 뭔가 스트레스 풀리는 느낌!!  후반으로 갈수록 몰입도장난아니네요2도 기대됩니다.극장에서 못보고집에서 결제하고 본게 후회될정도네요  걍 조르조르잼 계속보고시픔 우식이 넘 잘생겨숴~~~  진짜 진짜 진짜 너무 재밌었음 최우식이 처음으로 악역 맡았다고 해서 정말 기대하면서 봤는데! 그것도 좋았고 신인 김다미 연기도 정말 대박이였음 액션씬도 멋있고 중반 이후 반전이 너무 멋있고 좋고 재밌었음 꼭 후편이 나왔으면 하는 영화임  ㅇㅇ 개재밍ㅆ어 진짜 너무 지밋어요 꼭보세여  다음 시리즈가 기대되는 영화.귀공자,미스터 최(1세대 실험체?) 같은 캐릭터 중심으로 이야기를 풀어줬으면 좋겠다  잼난다   김다미 연기잘하네  마녀 영화를 본 사람 입니다 개인적으로 그렇게 나쁘지 않다고 생각 드는데  관람객다들 비슷하게 쓰셧는데 저역시도 김다미님이나 신인급(?) 젊은 배우분들의 연기가 인상 깊었고 다음회가 기대되네요  와한국영화에..이정도..  기대를 뛰어넘는 긴장감 넘치는 영화  관람객오지고 지리고 레리꼬 갓ㅡ녀  여주 대박!!추천 100가족들과 봐도 좋은 야한거 1도없는 영화♡  관람객첨엔 그저 그랬는데 뒷부분은 재미있어요~  관람객액션씬이 지루하지 않고재미있었습니다  영화 점퍼 이후로 초능력 액션물에 이렇게 꿀잼이었던 적은 처음임  것도 한국에서!!너무 재밌는데!! 다음편 기대합니다  신선한 소재로 반전있는 영화  처음으로 글남긴다... 액션 반전 모든면에서 최고였다...마녀2 빨리 나오면 좋겠다...  오랜만에 레전드를 본 기분 ㅋㅋㅋ 행복하다  배우들의 연기력만으로도 지루하지 않은 초반,  참신하진 않아도 잘 짜여진 개연성, 장르의 쾌감을 제법 세련되게 뽑아낸 후반부 연출. 장르물로써 즐기기엔 개인적으로 부산행 신파보다 훨 좋았다.  다음편이 기대됩니다. 자윤의 결말이 왠지 슬플것같은 느낌적인느낌...  기전전결 느낌의 영화다. 재밌다.  재밌다재밌네재밌어재미있다  CGV 극장에 더위 피하러 에어컨 찾아서 안보겠다는 남편 끌고가서 봤는데 헐~너무 재밌었다. 진짜 기대 1도 없이 다른건 다 봐서 어쩔수 없이 본건데..인@ 보고 돈버리고 마녀 보고 김다미 누구? 외치고 왔다. 너무 재미있다. 2탄 개봉하면 진짜 본다  아....최고다...다른말 필요없다....1초도 눈을때지 못했다...  캬 간만에 멋진영화 보네요  관람객꿀잼이에요.꼭 보세요  마녀2 빨리 만들어 주세요~ 바로 보러갑니다!!  관람객완전 꿀잼~~연기력 소름돋는다!! 완전 몰입해서 시간이 금방가여!!  초반 지겹다는 사람이 있는데 그게 있어서 후반이 더 재미있는거같아요  다 십점이네요 저 오늘 봤는데 알바아닙니다정말 기대이상이었어요속편이 기대되요저 알바아닙니다  네. 다음 올해의 영화!  조금 오글거리는 것과 굳이 존댓말을 쓴 부분 그리고 칼을 이용한 격투씬에서의 옛날 효과음이 아쉽지만 괜찮게 봤습니다. 러닝타임이 조금 긴 부분도 있네요. 주변 지인에게도 추천할 영화입니다^^!  집에서 학살할때 연기 개쩜!!! 머리 으깰때 지림ㅋㅋㅋ  마지막에 여주 연기 진짜 완전 무서울정도로 잘하네요 요근래 본것중 가장 기억에 남을것같아여 2탄 내용 너무 궁금해  팝콘이랑 음료수도 못 마실 정도로 몰입해서 ㅋㅋㅋㅋ.. 끝나고 먹었어요.  2편 나오면 볼 생각이에요 ^^  배우들 모두 연기 잘해서 몰입도 쩔음! 이번 여름에 본 영화 중에 젤 나은듯  관람객재밌었어욤!!신인 배우인데 연기 진짜 짱bb  기대안하고 봤는데 진짜 대박이네요 오늘 개봉한 다른영화도 봤는데 비교가 안돼요..더 떴으면 좋겠네요 다음편도 기대할게요~  생각보다 지루하지않은전개 스토리 연기굿  기대안하고봤다가 2 편이 기대되는 영화였습니다  한국도 이런  액션을 찍을수 있구나  10점이 만점이라니 10억점을 줘도 모자라다 진짜 존x재밌다 진짜로 개재밌다 모두 연기가 장난아니게 재밌다 안 그래 ? 마녀 아가씨  이번 여름에 확실히 뜬다 김.다.미  관람객김다미분 연기를 너무 잘하셔서 몰입감이 장난아니네요다만 아쉬운 점은 최우식패거리(?)가 나올 때마다 좀 유치해지는 느낌이라 아쉬웠어요ㅜㅜ이 영화는 꼭 영화관에서 보시길 추천!  관람객한국액션 많이 발전함 ㅛㅗㄹ직히 2편기대됨  꼭 3편까지 나왔으면 합니다.  신선하다!!좋으다!!재밌다!!눈을뗄수없다!!  완젼 최고 그냥 보러 영화관 갑시다  7차까지 뛰었다. 마녀 최고! 2탄 빨리 나왔으면 좋겠다.  후속작 기대됩니다~~~  취향저격! 영화 아저씨가 생각났다. 2편이 기대되기는 오랫만인 영화  진짜 미친듯한 꿀잼영화 5번봤다  정말 재미 있었습니다. 연기도 대박 액션도 멋지고 정말 괜찮았어요 !! 강추합니다.  새로운 시도가 나쁘지는 않았다. 하지만 반전이 지나쳐서 앞의 디테일한 부분을 까먹게 되었다.  관람객볼만했습니다 25살 남자  어벤져스 멤버 영입을 추진 합시다  반전을 진짜 놀라게끔 만든 김다미 배우의 연기 감동이었고 후반이 진짜 재밌었다!!  중후반부터 잼있게 봤네요~  관람객반전최고 ㅋㅋ근데 좀 잔인함...  한국판 레지던트 이블 같네 되게 재밌네? 시리즈로 나올 영화인가보네 part1 붙인가보면  한국에서 이런 영화가 나오다니 띵작임  관람객잼있네요 액션씬도 잼있고요  진짜 중간까지 약간 지루한듯 싶었으나 갑자기 쭉쭉 전개되는 스토리부터 액션 반전 까지 뭐하나 빠지는게 없는 최고의 영화였다 2는 과연 어떤 내용일지 너무 기대된다 특히 김다미라는 최고의 연기력을 가진 배우를 알게되어 너무 행복함  관람객넘 재미있어요. 2편이 기대되는 영화에요  완전 여주인공이랑 여주인공 친구 모두다 연기가 좋았어요 신인인거같은데두... 재미있어요!!Part1 이라고 되있던데 마녀2도 나오면 재미있을거같아요 ?(*´?`*)?♡  외국영화못지않아요넘나신박삼  개재밌습니다 빨리후속편원합니다  생각보다 더 흥미진진~~  관람객여주인공액션신넘멋있고후편이나올거같은기대감생각외로재밋는영화~  후속편도 기대되고 흥햇으면 좋겟다굿굿  2편 나올듯 기대 해요 잼나게 잘봤어요  와...  잼있다.. 어벤져스보다  잼있는데?  한번더보고싶은영화입니다  광해, 아저씨만큼 재밌어어요 대박 후속 기대합니다  올드보이급으로 해외에서도 인정받아야할 창작물인듯...예고편은 다 감춘거임.. 올해 최고의 명작  몇시간전에 봤는데 여주랑 여주친구 연기 좋았어요! 여주랑 좋은관계 형성된 사람은 연기 잘했고악역들 중 연기 구멍은 없었어요! 초반에 연구소장분 연기가 어색하긴 했는데 중후반부에 괜찮았어요 액션씬도 몰입감 있어서 좋았네요.전체적으로 만족스럽습니다~  최근에 본 영화중에 제일 대박! 씨지 연기 내용 다 bb  이거는 최근 몇년동안 본 영화중에 탑이다! 리얼 소름 ㅋㅋㅋㅋ  독전이후본영화...재밌다스릴쥑인다 빨리후속나와씀좋겠엉? 구자윤연기 너무잘하네요  관람객재밌어용 굳굳굳 좋아오  관람객김다미가 돋보임. 나머진....  관람객잘생겼다. 스토리 최고다. 파트2 꼭 봐야지. 그리고 앞자리분 팝콘 날리면서 보셨다.  액션지림 개지림 꼭보ㅓ  강추~~~~!!!!강추  관람객파트 2로 어서 갑시다!  관람객김다미 연기 소오름..2가 기다려지네용  관람객김다미 연기 신선했고 기대대는 배우!~  관람객배우들의 눈빛 연기!!! 멋져용  진심 개잼 아직까지도 소름임 액션은 그냥 체고 ㅋ  관람객완전 재미있습니다. 꼭 보세요  격렬한 액션이 인상깊었고! 연기를 넘 잘하셨다!  솔직히 지금까지 본 영화 중 다섯 손가락에 꼽을 수 있을것 같아요!!너무 몰입이 잘 되었고 part2 나오면 꼭꼭 챙겨봐야겠네요~~  관람객잔인한 영화짜임새 잇는 시나리오에 성형하지 않은 배우들의 열연안보면 후회할 영화  레알 인생영화될듯 겁나 재밌음  관람객재밋어요~ 생각보다는 매우 꿀잼  진짜 어제봤는데 개꿀잼 저는 비현실적인거 좋아해서 이런거 짱좋음 ㅋㅋㅋ  와 영화 주제도 신박하고 배우들 연기를 너무 잘 해서 놀랐음.. 특히 김다미jQuery22406146273899357766_1532157428849님 연기 개쩔고 보고와서 집에서 가족들한테 꼭 보라고 하고있음, 웃음도 잘 섞여 있는듯  관람객신인배우라 보기 좀 걱정됐는데 너무너무 재밋게 봤어용  관람객최우식 진짜 이번에 인생역이다 완전 어울림ㅠ  관람객재밌어요~ 굿굿 짱짱맨  관람객영화보면서 소름이 몇 번 돋는지 모른다. 김다미 연기가 정말 끝장난다. 연기도 액션도 시원시원하다! 마녀2 얼른 나왔으면ㅠㅠㅠ  관람객연기대박ㅋ 반전있는 영화!! 2편이 정말 기대됩니다.  꾸르잼쓰 꾸르잼쓰 아주재밋쓰  관람객저는 재미있게 봤습니다  :) 연기도 잘하고 좋았습니다  반전에 반전 대박입니다.  김다미란 배우를 찾아주신 감독님께 감사드립니다. 정말 연기를 너무 잘 해서 놀랐습니다. 마녀2가 빨리 나왔으면 좋겠네요.  역시 기대이상의영화!!  나를 기억해 에서부터 주목한 김다미씨의 연기가 대단해요.  오랜만에 스트레스 풀리는 영화를본듯 내용이 뻔하지 않은 반전영화 배우들도 신선했음  재밌습니다. 시즌2가 기대됩니다.  2탄 3탄 가즈아 손익분기점 돌파!  대박... 미쳣음... 2시간 순삭....  오랜만에 재밌는 영화 봤네요. ㅠㅠ 2편도 만들어주세요~  후속편이 너무 기대되네요!!  이거 재미없다하는사람 진짜 영화 안본거임.어떻게 이게 안재밌지? 빨리 2탄 보고싶음 ㅠ  김다미님 신인치고 연기 정말 잘 하시던데 무섭긴 했지만 여자의 걸크러쉬를 보여주는 것 같아서 너무 멋있게 봤어요  오백만은 가야하는거아닌가여//ㅜㅜ 영화비가 올라서 사람들이 많이 안보나봐여 ㅠ  최근 본 영화중에 젤 잼있게 봤어요,,,,  관람객전 다시 한번 더 보려구요. 정말 재밌어요!!액션신이 나올 때는 같이 호흡을 끊고 봤다니까요 ㅜ.ㅜ  좋네요..두번 이상 본 한국영화 처음  관람객기대 안하고 봤는데 짱 재밌어요!! 누가 나쁜놈이고 착한놈ㄴ지 햇갈려요 ㅋㅋㅋ  다미 사랑해요  ㅠ 정말루  여주 액션신 인상 깊었다.  연기도 갠찮았고~ 난 10점준다~  이영화보고 다른영화보니까 재미가없음,,,, 김다미는 진짜 대박 ㅠㅠㅠㅠ♡  재밌고 후속작이 기대되는영화다  굳  뀰잼꿀잼 김다미 연기 존나 잘하네  정말 재밌게 봤네요 최고  연기 좋았다 2편 나오면 챙겨봐야지ㅋㅋ  관람객오랜만에 재미있게 봤네요~*  와~~  언니한테  까불지마라~~모가지 나라감ㅋ이야~~  파트2  언제 기다리노 ㅠㅠ  관람객김다미 연기 장난없다 ㄷㄷ  개쩝니다. 그냥 보세여.최근본것중에이게제일이에여.  관람객좋아요소름 끼쳐요더위가 싹?  액션미스테리스릴러.. 몰입도 있게 잘 봤습니다  와 두시간 순삭 이네요2부가 너무기다려 지네요한국산 킬빌 이군여  김다미와 최우식의 연기가 정말 좋아서 몰입도가 높았다.  내 인생 최고의 걸작영화...조금 억지스러운게..오히려 매력적  보는내내 영화참 잘만들었다 감탄하면서 봄화면 스토리 연기가 다좋아 몰입도도 높고 한국영화특유의 촌스러움이 없어서 진짜 좋았음 또 보러가야지  진짜 배우들이 모두 다 연기를 너무 잘함  이 정도면 잘 만들었고 재미 있다.  마지막 월척을 위해  80분 간 떡밥을 던진다  영화 보고 배우들한테 호감이 급 상승했다. 주인공도 주인공대로 너무 멋지고 신인이라서 자윤이의 신비감을 더해주는것 같다 난무엇보다 최우식이 너무 좋다 이영화 보고 입덕했다. 빨리 다음 편도 나와서 또 보고싶다!!  여주인공매력진짜최고네요  정말 매력있어요  너무 재밌게봤습니다.  영화 전반적으로  괜찮았습니다재미있어구요 처음에 약간지루했었는데요시간이가면  갈수록 푹빠지게되었습니다  오랜만에 국내 영화중에 재밌게 본 영화였습니다  매드맥스 보고 나왔을때 느꼈던 감정을 올만에 느끼고 왔음 아 진짜 개시원해ㅋㅋ 울나라 여성 원톱 영화 좀 많이 찍어주라! 백날 남자 건달 형사들 영화만 찍어대지 말고!  진짜 어마어마한 영화입니다 안보면 후회~~  15세이상이라고 하기엔 좀 잔인함 그래도 재미남 후속편이 기대됨  기대해도 안해도 재밋는 대박영화  관람객꿀잼입니다 꼭보세요.  전 개인적으류 재밋엇음 ㄹㅇ  올해 베스트였다ㅇㅇㅇ  관람객주연 연기 대박이에요 꿀잼  기대 안하고 봤는데 생각보다 꿀잼! 처음 도입부에 part1이라길래 어정쩡하게 끝나는거 아닌가 했는데 잘 끝나서 더 만족 2편도 보고싶다:)  관람객한국판 본123 시리즈를 기대해본다 아이덴티티 슈프리머시 얼티메이텀 일단 1편 과정은 본 아이덴티티랑 상당히 근접하게 잘뽑았다 스케일 좀 더 키워서 미국 가즈아!!  관람객액션 도랏....연기 도랏...  김다미씨 귀여움과 공포 그 사이!  예상보다 훨씬 재미있었음기대이상  정말 최고의반전 배우들의연기가 너무최고에요  너무 잘 봤습니다.박훈정 감독님, "마녀 2"제작해주실거죠? ㅎㅎ기다리겠습니당~~~  굳 졸잼 그냥 존나쎄다 개쎄다  줄거리,예고편 안보고 그냥 친구따라 보러갔는데진짜 재밌었어요 최근에 봤던 영화중이 제일 재밌움  관람객잘 봤어요  인간이 가서는 안될   교훈을 줍니다  제작진의 야무진 꿈: 흥행 성공하면 제작비 더 모아서 나머지 2,3부 더 잘 만들겠다.  관람객영화가 참 재미있다!!!  꿀잼 속편 빨리 나오길..  대유잼 오랜만에 시간 가는 줄 몰랐음  관람객ㄹㅇ잼씀 김다미 연기짱짱이예요  와 보는 내내 욕밖에 안나오내 너무 꿀잼이라서 마지막에 결말이 와우..  강한 액션, 속이 시원했어요 ^^  관람객주인공 연기 최고!! 너무 재미있어요 !!  관람객재밌습니다 생각했던것보다 재밌어요  전반적으로 피가 많이? 나와서 좀 무서웠지만 재밌게 봤어요. 그리고 이걸 보면 최우식한테 입덕한다는 얘기가 있었는데 진짜인듯! 너무 멋있음  한국에서 이런 영화가 나오다니..  난 개 재밌게 봤는데... 솔직히 평점 1점 준 사람들은 영화 안본 사람들이 거의 대부분일듯  조민수씨연기가 거슬렸어요 그 외엔 굳군  연기 액션 모두 만점입니다~~ 아저씨 이후로 시원한 액션입니다  관람객연기며 액션이며 모든게 훌륭했음.  뮤서운데 재미써여ㅠㅜㅜㅜ   주인공 짱짱인 캐릭터인게 좋았고 사이다  파트1이었는데 꼭 시리즈 다 잘나왔으면 좋겠다후속작보러갈생각120퍼  박휘순이 장갑 벗을때 아 먼가 특별한 능력이 있을줄 알았는데 너무 비중없게 다룬거 아니냐? 너무 쉽게 죽은거 아니냐 이 말이다 아님 파트2에서 활약 할려나? 박휘순 파트2에서 기대해본다 영화는 그럭저럭 볼만했다 약간 유치한 부분도 있긴하다  하아...귀공자...사랑해 당신...ㅎ  관람객약션이 훌륭했고 후속편이 기대된다  관람객재밋어요키ㅣㅋ아누야으나ㅡ나탙  한국판 여성다크히어로물 루시랑비슷  아...또 보러 가고싶다...  쵝오~~~^^마블보다 더한 액션  관람객정말 너무너무 재미있게 봤어요!!!  관람객영화 너무 재밌어요 추천합니다  액션 영화 중 최고! 주연이 신인이라는데 마스크도 좋고 연기력도 좋고 정말 임팩트가 강렬하다.  관람객짱재밌었음 완전재밌었음  초중반까지는 약간 고구마임.근데 후반부터는 그걸 날림ㅋ즉 재밌음.이런 영화가 흥해서 시리즈 제작해야함.  잼나고  줄거리  나름 탄탄   연기도  최고,,새로운 장르?  오늘부로 김다미 팬할려.  진짜...너무재밌어요 김다미가 너무이뻐서 몰입이 잘됨.. 이런거처음남겨보는데 마녀2빨리나왔으면 좋겠어용ㅋㅋ  개인적으로 최우식 연기가 돋보임   초능력물을 재밌게 잘살려서 재밌었슴 근데 영화 중후반쯤에 설명하는게 흐름이 끊기는것 같달까 연출로 표현했다면 더 좋았을꺼 같다는 생각이 드네요ㅎㅅ  웹툰 한시즌 정주행한 느낌?  정말 오랜만에 최고의 영화였습니다!2편도 응원하고 앤트맨때문에 흥행 안되지 않았으면 좋겠습니다ㅠㅠ 너무 재미있게 잘봣어요 감사합니다  짱짱입니다 너무재밋내여  스토리라인은 진부하다 중반까지는! 하지만 영화중반을 넘어가면서 충격과감탄을 멈출수없었다.주인공의연기가일품인영화!개인적으로옆에친구가더이쁘다라능ㅋ  후회안한다 꼭 봐라!!!  댓글알바 평점에 속지 마시길  액션이 화려해요 내용과 대사가 약간 오글거리긴 하지만 신선하고 재미있게 봤습니다  기대를 하지말고 보든가  감동기대하면 멜로보든가  이상한사람들 참많아   영어대사가 오글거리면 외국영화보든가   한국인이 영어대사 치는거 가지고 난리들이네 알아서 볼사람만 보세요  최우식 새로운 발견이네요.. 너무 멋있어요ㅋㅋ그리고 여주인공 액션나올때 진짜 멋있네요조민수는  외적인건 포스있는데   ..연기나 목소리는 포스가 덜 나서 아쉽네요하지만  전반적으로 너무 재미있게 봤어요  호불호가 좀 갈리는듯한데 난 재밌었음 호호!!  2 , 3편 진짜 기대돼요 !! 짱 재밌어요 연기도 배우들 모두 다 잘하시고 ㅜㅜ 다시보러갈거에요 !  지루할틈없다 솔직히 넘재밌게봤다 다시보고싶다  관람객소름 돋는 영화입니다 꼭보삼 2편 빨리찍어주세요 뒷이야기궁굼해서 현기증나요  김다미라는 배우를 알게되서 좋네요 1500대1 경쟁률을 뚫은 숨은 무림고수네요 나이도 아직 이십대초반인걸로 아는데 앞으로가 더 기대됩니다  한국 액션영화에 한 획을 긋는 작품.  그녀가 삶은 달걀을 꾸역꾸역 허겁지겁 자기 입으로 쑤셔넣는 장면이 씹덕사포인트라 10점준다.연기력보다 걍매력터져서 다 터뜨리고 싶자너어~ 그냥 난 입큰여자 좋자너어어어><  신선합니다 시리즈물이라 초반에서 중반까진 지루하다고 느낄지 몰라도 저는 최고였습니다.  완전꿀잼 여자주인공 웃으면서 후드려패는데스트레스 날라감  꼭 보세요 너무너무 재미있네요  10점 뭐가 이렇게 많아하면서 1점 주는건 또 뭐냐 ㅋㅋ 그럭저럭 재밌음.  주연들 모두 짱입니다.2편 기대됩니다~~  시즌2 꼭 나와줘야합니다 진짜 저 기다리고있을게요 2 나올때까지 계속 봐야지ㅜㅜㅜ 배우님들 다 연기장인이시고ㅠㅠ 아니 내 눈물을 글로 표현하겠다는데 무의미한 자음 남발이라니ㅜㅠ 마녀 대박나세요 제발ㅠㅠㅠ  아무것도 모르고 봤는데 볼만 하던데  깜짝놀람 영화 잘만들었네  김다미가 다했다 신선했다  이 영화 안보신분 꼭 보세요!!! 볼까 말까 고민하시는분들 꼭 보세요!!! 연출 영상 액션 연기 대박입니다. 엄청납니다.전 또 볼겁니다~  얼굴값으로 여배우된배우랑 달라 실력있는 신인 여배우들~실력있는 연기파 남자배우들은 나름있고여자배우들이 많이 없다는거지 우째든 흐지부지 넘어가지 말고 시리즈를 잘 만들어보길 우리나라 시리즈물 나온지가 언제였더라  감독님라잇놔우!!!!  나만 재밌었나 .. 혹평이많네 약간 유치하고 그런건 있었지만 장르자체가 초능력 비슷한거라서 유치할 수 밖에없다는걸 감안하고봐서 그런지 재믹었어요 !  정말 재미 있어요. 방금 봤는데 완전 꿀잼각  두번 보고싶다 여주 대박 액션 대박  재미만 있구만 쳐보질말든가 댓글들 왜이러냐ㅂㅅ들..ㅉㅉ  한국영화가 이리 발전하다닛  자윤보다 마녀가 더 잘어울려!  졸잼이네 끝까지 손에 땀을쥐었다  개인적으로 너무 재밌게 잘봤어요  기대보다 훨씬 쬰쬰한 영화!전반부의 느슨함이 아쉬웠지만 후반부의 액션과 탄탄한 편집으로 완성도가 높다.  와우!!진짜 여태껏 본 한국 영화중에서 진찐3손가락 안에 들정도로 잼있게 봤습니다그리고 여자주인공분 신인이시라고 들었는데연기가 진짜 너무너무 소름돋았어요진짜 잼나게 봤습니다굳굳!!방금 보고 나왔는데또 보고싶어요  김다미연기 너무좋았음 오히려 조민수가 연기를 못하는거같앗움  너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 한번 더 볼거에요  연기, 스토리, 연출 정말 훌륭합니다. 수작입니다.  와....내가 왜 이걸 이제 봤지....?;;;;절로 경의를 표한다....!!  겁나 재밌구만; 눈 높이가 안드로메다에 있나 뭘 바래 OCN에서 공짜로 보면서ㅉ  스토리 자체는 좋은데 중간중간 영어쓰는거랑 캐릭터들 스타일 컨셉 약간의 대사가 쫌 촌스럽다 특히 껌씹고 칼로 벽 긁는여자 나올때마다 중2병걸린거마냥 오글거려죽는줄 저것만 보안돼서 나오면 2가 기대됨  미친영화 정말.. 왜 이제 본거지ㅠㅠ  김다미를 발굴해냈으니 됐다  너무 재미나게 봤어요 2편 나오나요?  하나 지루하지.않았다..  이영화를 왜 이제야봤을까 나름 좋은 시리즈물이 되지 않을까 싶음물론 중간중간 3류영화 티내는 장면이 있었다만 김다미와 고민시가 이영화를 명작으로 이끌고 간거같다2제작 축하하고 기대하지만 적어도 3류티는 더이상 안냈으면 좋겠다 설정과 바경이 완벽하기에  파트2 언제 나와요 현기증나요  대박존잼 빨리 2나왔으면  ㅠㅠ이걸왜영화관에서못봤지 ㅠㅠ  후반부 액션씬오짐..  클로니클 2012가 얼마나 수작인지 알수 있는 영화 개 OO이 재미없네  공각기동대 ㅡ짝퉁.돈주고 Ip티비 봤는데.  돈 주고 본 내가 왜 창피하냐.딱 공각이다?  이런 쓰레기같은 영화가 계속 만들어지는 이유는 관객의 수준에 맞췃거나 한국감독들의 무능이거나 둘중 하나  한국영화치고 엄청 신선하고 재밌게 봤는데 천만관객은 찍은줄알았드만 이거 왜 관객수가 300만밖에 안되냐?  역대급 주연 데뷔 아니냐?  올레티비에서 전문가평점 봤는데 개짜길래딴거볼까했는데 안봤음 개후회할뻔전반부는 뭐지뭐지하다 후반부 개사이다처럼스토리쭉쭉.전문가들 평점 믿는거아님.좀잔인하고 씨지가 어설픈면이 있지만배우들이 "아냐 그런거보지말고 나하는거봐!"소리쳐핵재미있게봄  마녀 2탄 빨리나와라 아무생각없이봤다가 빠져드는영화  돈받고하는 평점알바도 범죄입니다..  그냥.. ㅜㅜ 오천원내고 티비로 보는중인데 별로.... 유치하다 ㅜㅜㅊ전개가  박희순은 똥폼만 잡다 정작 암것도 하는거 없이 죽네ㅡㅡㅋ  넌 누구냐 김다미 잘봤다  후속편이 기다려 지는 영화.  와 김다미 연기 진짜 잘한다.. 마지막에 소름  전반적으로 연출도 좋고 분위기도 좋았음. 캐릭터의 부연설명은 떨어지지만 시리즈인걸 감안하면 버릴 캐릭터라고 생각하고 넘겨보면 됨. 이렇다 할 반전이 없다는 게 더 반전 같음. 한편의 완성작이었다면 별로였겠지만 프롤로그격이니 불친절해도 나름 괜찮은 전개  김다미 연기력 와....더 발전해서 좋은 작품 많이하고 대성했으면....  입이딱....최고 중에 최고  여주인공 신인 일텐데 연기 진짜 잘한다... 내용은 대략 8~9점대인데 연기에 감동받아 10점 줍니다 !!  관객동원수가 이해가 안가네 500은  그냥넘어야 하는데  배우들이 액션은 좋은데 엉성한느낌 특히 욕할때 어설퍼서 몰입도가 떨어짐 자윤역 맡은 배우는 만족스러웠음 후반에 기억나는게 딱히없는 영화  순간적으로 변하는 김다미의 연기와 표현된 광기에 소름이끼쳤다. 그러나 그 뿐이었다. 120분정도의 짧지 않은 러닝타임에 3/2 이상은 정말 무의미했으며  극후반부는 2부를 예고하기위해서 작위적인 설명충들의 향연이 이었졌다. 그래도 자윤은 매력적이었다.  어줍잖은 블랙팬서같은 마블영화보다 훨 낫다. 신과함께보다 이걸 시리즈로~  액션은 쥐꼬리만큼 나오고, 말이 너무 많고, 스토리도 뻔하고, 애들이  치명적인척 하는데 무게감이 전혀 안느껴짐  오왕 마녀 넘 잼있어요. 주연 배우들 연기도 잘 하고 캐릭터가 넘 멋있음. Part2 빨리 나왔으면...  내 다시 평점보고 영화보면 사람새끼가 아니다평점알바xx들  평생 악몽에시달려라 ㅅㅂ조민수 박휘순 연기 왜일캐된거냐  어색하고머 진짜 여주하나빼곤  머 남는게없네  에라이  시간 가는 줄 모르고 잤다.  재미있음 겁나 난  정말  좋게봄  초반부는 어색하고액션씬도 답답하고뒤에서 기습하는데 자꾸 소리치는지 모르겠고목숨이 달린건데 끝도 없이 방심하다가 총맞고총 맞을 때 이상하게 그때만은 머리에 안맞고근데 평점 쓰는데 나 진짜 평점 못쓰네  평점이왜이래...간만에재미지게봤는데  알잔아? 너와 난 래벨이 달라.  명대사 ㅋㅋ  연예인엔 관심도 없었는데 마녀보고 바로 김다미씨한테 빠졌어여..너무 연기도 잘하셔  굉장히 재밌게봤어요.  ㅋㅋ이 영화는 진짜 마케팅의 실패네요.  집에서 티비로 구매해서 봣는데 진짜 출연진들 모두 연기도 잘하고 대사랑 장면들 하나하나 다 놓치고 싶지않아서 다시 되돌려보게 되는 그런 영화에요 액션영화 본 것 중에 제일 재밌고 스릴 넘치고 마지막에 김다미님이 한 말 뒷 이야기도 계속 보고싶은정도  재밌기만 하던데 왜 다들 재미없다고 하지ㅡㅡ  난 진짜 재밌었는데 ㅠㅠㅠ 뭔가 속시원  진짜 너무 재밌어요 마녀2 꼭나오길ㅜㅜ 제발ㅜㅜ  완전 잘봤습니다.  좋은데 말이에 몰려있다는 평론가말에  허무할듯 해서 볼까말까 했는데, 구성, 연기 등등 10점 만점에 100점 드리고 싶어요. 시리즈 제작해서 다음편 기대하고 싶어요.김다미 기대되는 배우네요.  좋은얼굴은 가진배우입니다.  너무 재밌어서 이것만 9번 봤다 ㅋㅋ 물론 허술하고 아쉬운 부분도 있었지만 액션씬과 반전, 여주 연기력 이 3가지만으로도 10점 충분하다고 본다. 개인적으로 올해 최고의 영화라고 생각함!  다미언니 연기 개짱♡ 보고 반했음 역시 사람은 머리가 좋아야해  진짜 재밌어요 영화관에서 한번 보고 집에서 티비로 한번 더 볼 예정이고 친구들한테 다 재밌다고 보라고 강추한 영화입니다 김다미 연기 최고ㅜㅜㅜㅜ  관람객다 필요없고 일단 재밌습니다. 한국영화 발전했네요! 2탄 기대됩니다  진짜 개꿀잼 영화자윤의 연기력에 깜짝 놀라고 시리즈2편이 너무 기대된다  관람객여름에 보는  그냥~ 공포영화 재밌습니다  헐리웃 영화보는줄 알았습니다.  와 이영화를 왜 몰랐찌 아무것도 모른채 봤는데 존잼 ㅋㅋ반전도 있어서 존잼 연기력 굿굿 2탄 도 나왔으면 합니다  관람객액션신은 압권입니다.초반에 조금 지루하지만 후반부로 갈수록 스릴있네요재밌게 봣습니다  연기잘하네요. 잼있습니다  김다미 최고다... 보물이다  관람객2편 너무 기대되요! 다음쳔조 꼭 봉께요  신선하고 섬뜻했다 물흐르는듯  진짜 대박입니다 꼭 보세요  와진짜꿀잼이다 2편나와라  재미난다 진심으로 2편 기대  잼남 잼남 잼남 잼남 잼남  생각지도 못한 반전이 ㅋㅋㅋ 재미있게 잘 봤습니다 2편 기대합니다!!  별 10개 만점에 별 100개  괜찮던데2편이나 빨리나왔으면  아무런 정보도 기대도 없이 한번 보자하고 가서'아! 2편 언제 나와~?!'를 외치며 나오게 되는 영화액션신이 너무 후반부에만 치중되어 있었지만초반의 지루함을 큰 한방으로 모두 날려버렸다..너무 재밌는 영화!!  관람객재밋게 봣어요 ㅎ스릴 있고 여자 정말 쎄네요 ㅎ  굿~~~ 좋아요^^영화 잘만들었습니다.오랜만에 흥미로운영화 입니다~  관람객반전을거듭한스토리잼있었어요  미국처럼 힘만 쎈 히어로가 아니라 소림끼칠 정도로 머리까지 똑똑한 한국형 히어로라고 할까... 그리고 액션 정말 끝내줌... 정말 돈 아깝지 않았음... 이런 영화는 제 맛을 느끼려면 꼭 극장에서 봐야 함... 강추  관람객반전~~~   대박 연기도  잘하고   2탄도  기대됩니다~~~  여배우가 굉장히 매력적이고 연기를 잘해요  관람객마녀2 꼭 나왔으면 좋겠다  주인공 연기잘함 ㅋㅋ 근데 스토리부실이 은근드러나 전체적으로 일본애니메이션 보는 어색한 느낌  김다미라는 분 연기에 몰입도 최상으로 올라가고 기대안하고 그냥 봤는데 제 영화 베스트로 기억될 좋은 영화였어요  다른분들도 연기 맛깔나게 잘했지만김다미 연기는..소름 돋았어요..반전에 반전최고의 영화였음  관람객생각보다잼있었으요 시간가는줄모르고 봤어용  오랜만에 성공적인 영화선택! 기분좋네여 스토리도좋고 2탄 갑시다아아!!!  관람객반전이 장난아니네요., 영화보는내내 소름이 돋았습니다....  신선했고 질질짜는 감성 씬이 없어서 좋았습니다.ㅋㅋ 최종병기그녀를 보는 듯한  재미있음. 오글거리고 대사가 올드하고 그딴거 나는 모르겠고 그냥 재미있었음. 도대체 연기를 얼마나 잘하라는건지 모르겠는데 나는 어색한거 모르겠고 그냥 재미었었음.  그냥 재.미.있.었.음.  재밌음 잔인함여연기력좋음  후반부 지림 ㅋㅋㅋ 눈돌릴틈 없네 ㅋㅋ2편 빨리보고싶어짐  오우 재미지네요 ㅋㅋ김다미 입덕했습니다.  후속편이 너무 기대된다  몰입감굿 연기굿 2탄도필관람예정  이영화 본사람이면 9점이하로 줄수가없다.. 올해 본 영화중 최고!!!  관람객뭔가했는데 마지막 20분이 기가막히네요!!  관람객김다미 연기 대박!!진짜 신인이 맞나 싶을 정도  관람객액션 잘 봤어요. 그리고 신인 여배우 연기도 좋았습니다!  관람객진짜 재밋게 봤어요~~  방금 보고옴. 한국 액션영화의 새로운 장르가 아닐까함  꼭 봐라 진짜 오랜만에 잼나는 영화봄  10점입니다~~~~짱  아무 정보없이 재밌다는 얘기만 듣고 봤는데 생각보다 알차다. 아쉬운건 넘사벽이라는거...  관람객재밌어요연기가너무좋아요  관람객특이한 소재로 참신한 영화옇어요  관람객김다미 연기 잘하네여!!!  상당한 수작입니다. 그리고 한국 영화계의 빅스타 예고!!! 이런 여주인공이 나오다니♥♥♥  후반에 터트리기 위해 초반을 뜸들인건가, 후반부 액션신은 넘나 내 스타일이었음  최근본영화중 역대급영화근데 평점왜이럼?  액션은 진짜 볼만함  그리고 무표정 연기 압권 ㅋㅋㅋ추천드림  와 진짜 개 꿀잼 간만에 맨날 그놈의 스타일리쉬액션 해대서 이것도 그걸라나 했는데 이 영화야말로 진짜 스타일리쉬액션의 끝판왕이다!!!  가족끼리 봤는데 진짜 재밌고 2편나오면 꼭 볼거에요.자윤역의 김다미씨도 너무 연기 잘하시고 최우식씨도 보는내내 좋아서 2편에서도 나왔으면 하는 바람이네요.  관람객별기대안하고봤는데 재미있게 봤어요  좋앗다 신선햇다 속편 잇나요?  한국영화에서 나올 수 없는 클라스다.  액션신이 정말 멋진 영화^^  솔직히 한국 이런 류의 영화는 지루한데 진심으로 몰입도 좋고 보는 내내 너무 재밌고 긴장감넘침..진짜ㅠㅜㅜ  관람객자윤역을 맡은 김다미의 눈빛 연기가 돋보였어요  관람객시리즈로 나와도 볼만한 영화. 출연진 그대로 드라마 만들어져도 좋겠다.  개인적으로 아주 만족스러웠습니다. 제 취향 저격이라 2번 cgv가서 봤습니당  관람객진짜 재밌게 잘 보고왔습니다.2편도 나왔으면 좋겠네요  후반부의 여주의 표정연기는 계속 남을듯귀공자 캐릭터 평소에 보던 이미지와 달랐던 연기도 좋았다  여태까지 보지 못했던 신선한 액션이였어요ㅎㅎ! 마지막에 남는 스토리는 없어서 끝나고 뭐지? 라는 생각은 남았는데 이게 프롤로그이니 다음 마녀2 를 기대합니다ㅎㅎ그리고 최우식 배우님 연기 정말 잘하시고 섹시해서 보는 내내 잘생겼다는 소리만 했어요ㅋㅋ  관람객재밌게는 봤는데 많이 잔인하네요  관람객이젠 박훈정감독 영화는 믿고 본다.  솔직히 기대이상입니다~ 2편 기대할게요!  관람객너무너무재미있어요 연기너무잘하시네요!!  2편이 이렇게 기다려지는건 처음 ㅋㅋㅋ  여주인공 100% 뜬다  영화 보는내내 숨도못쉬었다.. 진짜 한국영화 아닌줄 ㅋㅋ  관람객좋은 내용 다음편 기대됩니다 기대이상  보고 평점 달길..이 영화로한국  액션영화가 발전할거라 봄  한국영화의 우연과 뻔함이 없어 좋코주인공과 친구의 연기도 무척 인상적임얙션. 긴장감 또한 아주 좋음딱 하나 여자박사는 너무 거슬리는데 케스팅 미스같음간만에 아주 재밌는 한국영화 나왔음 속편도 기대됨  3번 영화 봤는데  일요일에 1번 더 봐야 겠다  여주 연기 대박....진짜 재밌어요  관람객올해 영화중 최고입니다  관람객최고의 영화! 강추합니다ㅎㅎ  솔직히 존잼이다 ㅠㅠ조민수 카리스마 대박  와 진짜 너무 재밌었어요  진짜 한순간도 긴장 놓칠 수 없는 영화.. 최고야 ㅠㅠㅠ 얼른 part.2 도 나왔으면 .. 나오는 배우들 연기도 최곱니다  우리 직원들이 재밌다고 꼭 보라길래 봤는데 진짜 기대이상이었음. 결국 두 번 봤음. 개꿀잼.  간만에 진짜 재밌게 본 영화!!!심야로 보고 새벽 3시에 끝남에도 조는건 커녕 다들 숨죽이고 봄!!  2편 너무 기다려지네요 짜릿해  관람객재밋당ㄱㄱㄷㄲ디힣ㅂㄷ븨딧ㄱㄷㄱ  대유잼 감성도 있고 몰입도도 장난아닌데 무엇보다 연기 구멍이 없음. 평론가들같이 예술적평가는 잘 모르겠지만, 내 돈 주고 볼 만했음!!  하..진심 졸잼 ㅠㅠㅠ 오랜만에 애들 어린이집 보내놓고 신랑이랑 둘이봤는데 완전 기대 이상이였어요!!!^^ 신인 여배우 연기력도 진짜 소름돋았구요 ㅠ대박  김다미땜에 10점줌 ㄹㅇ  태어나서 평점 진짜 처음 씀. 영화보면서 속이 후련했던 건 통쾌한 액션씬과 배우들 명연기의 쾌감도 있었지만 한국 영화가 깨지 못하고 있던 한계를 속 시원하게 부쉈다는 생각 때문이었다... 영화 진짜 잘 만들었음  우리나라도 이런영화가 가능하구나참신하고 스릴있고 재밌었어요^^  개꿀잼 시즌2 빨리나왔으면좋겟다  관람객재밌게봤습니당!!!  관람객2편 언제 나오려나 기대되네  제가 원래 영화 보면서 시간을 확인하는 습관이 있는데 이 영화는 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요! 솔직히 신인배우라고 해서 기대 안하고 봤는데 연기를 너무 잘해서 놀랐어요 마녀 꼭 흥 했으면 좋겠어요??  관람객잔인한 장면은 있었지만 끝까지 몰입도 최고! 배우의 연기력 , 연출 모두 훌륭했어요  관람객기대 안하고 봤는데 엄청 재밌네요. 서양 초능력물을 생각나게 하면서 동시에 생각 안나기도 한 오묘한 액션 영화였네요! 액션이 독특하고 흥미로웠어요! 기분전환하기 좋은 영화입니다. 후속편이 기대됩니다.  관람객배우들 연기개잘해 ..  솔직히 재밌음 먼가 속시원하기도 하고 스릴러  액션 진짜 조합 꿀잼  너무 신선했고 통쾌했고 화끈했고 눈요기했습니다.반전부분도 소~~~름2편 기대합니다^^  기대이상! 다음 후속작도 볼 생각입니다!  관람객재미써쪄요 근래 한국영화 본거쭝에 쵝오여쎠오  주인공 주연 스토리 영상미 크~ 오랜만에 한국영화 보고 감격에 감격을 했어요!  진짜 이 영화는 봅시다~  저도 재밌게 봤네요^^  진짜 별 기대안했는데..갠적으로 올해 한국영화중 최고.. 한국영화가 이런액션이 가능했다니..속편 제발 만들어 주세요..  1점  줄정도는  아닌데  밑  평점  뭐지 ㅋ ㅋ 한국영화에서  이정도  액션은  처음봄  여자주인공  이뻐욤ㅋㅋ  신선합니다.마녀2도 나오길  한국 액션영화에 한 획을 그을 영화라고 생각함 아무 정보 없이 봐서 처음엔 또 뻔한 액션영화네 싶었는데 차원이 달랐음 몰입감도 너무 좋아서 중간중간 나오는 영어가 오글거린다는 평이 많은데 개인적으론 몰입감이 너무 좋아서 그런 느낌 전혀 못받음  김다미 너무 연기 잘하고 멋지고 너어어ㅓ어어어무 예뻐요 누나 ㅠㅠ  오늘보고옴존잼입니다  한국판 마블 성공적 그냥 말이 필요없음  아 꼭 2도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 긴머리역 여자분과 최우식님 액션 너무 좋았는데 2에서도 나오기를!  한국 영화에서 볼 수 없었던 소재로 참신하게 잘 만들었구만 뭘 더 바래... 오글거리고 어색한 건 조금씩 다 있어요 한국 영화에...  대사 유치하지않고 연출도 좋았어요배우들 연기도 굿~~  관람객박평식이 6점줬다 더이상 말안한다  1500:1 이라고그리고 신인이라고 하는데 정말 엄청나다. 대단하다....!!  오~ 이정도면 괜찮은데? 라고 생각. 잔인한건맞고 유치하다고 할수도있겠지만 전 재밌게 봤어요후속편 기대합니당  솔직히 괜찮게봄 ㅇ.ㅇ  배우들마다 집중해서 계속 다시보고 싶은영화 ..!   또 보러갈거에요ㅠㅠ  관람객재밋네요~ ㅅ신인여배우같은데 연기도잘하고  할리우드랑은 다른 물리엔진을 쓰는것 같네요. 훨씬 타격감이 있고 실제에 가까운 것 같습니다. 연기가 좋고 장면장면을 약간씩 길게 잡는데 묘하게   체감 상영시간이 꽤 긴 것 같아요. 주연 덕분에라도 두 번 이상 볼 것 같은 영화.  관람객와우 꿀잼 내용 모르고봤는데 담편이 기대됩니다ㅎㅎ  왠만한잘안쓰는데 이거2편제작안하나요진짜 갠적 내스타일영화임..신인 김다미배우를 새롭게알고감 두번봐도잼쓸듯 ㅜ 꿀잼ㅜ  관람객신선하고 재밋서요 살짝 잔인한거빼곤 잘봣서요  김다미 짱입니다영화 안 보신 분들은 평가하면서 ㅈㄹ하지마세요 진짜 재밌는 영화 입니다  관람객ㅋㅋㅋㅋ아 이거재밌네  관람객오 완전 재미있었고 신인여배우도 신선했고 최우식 인상깊었다!  그냥 마지막 30분은 입을 저절로 벌려 몰입하게 된다.한국 영화 사상 최고의 액션이었다.  사실 앤트맨 보려다가 ㅋㅋ그냥 봤는데아니이게 머임같이 본 사람이 이게 훨 재밌다고하네여 정말 재밌구 이탄 기대합니다하..연기 다들 쩌네요기대합니다 어서 보고싶어요!!??? 김다미=김고은 느낌 나요 하 진짜 다들 봤으면 좋겠어요!!  아주 재밌게본 영화^^^  너무 재밌어요 진짜 꼭보세요  관람객한국영화 답지않은 탄탄함이 느껴집니다. 15세덥지 않게 피가 너므 많이 나와서 좀 잔인함이 많이 느껴졋으나 너무 만족합니다. 추천해요 이영화  간만에 재밌게본 한국 액션영화  별기대도 안했고 악평도 많고 볼 영화가없어서 봤는데 생각보다 재밌었습니다. 액셩이 매우 사이다스러워서 좋았고 김다미배우분 연기도 좋았어요~  관람객진짜 빠져들면서 재미있게 봤어요~! 추천  난 재밌던데...범죄도시 이후로 오랜만에 잼있었네요...^^  관람객빨리 후속편 나왔으면 좋겠다  좀 중이스럽지만 재밌던 영화 !! 약간 마블히어로영화같은데 마블보다는 안유치한거같음 만화 좋아하는 사람들은 재밌게 볼거같다. 그리고 주인공이 연기를 잘함 다음편 기대..  재미있다  앤트맨  보다.  재미도 있고 연기력도 괜찮고 반전도 있어서 좋으나, 쓸데없이 영어섞고 희순이형 너무 임팩트 없이 가버렸음... 좀 어색한 전개도 있지만 이정도면 영화관에서 봐도 돈아깝진 않음.  와 한국 sf 스릴러도 점점 발전하는군요 너무 재미나게 잘봤습니다  관람객배우들 연기가 출중하고 액션신도 좋았습니다 다만 처음 도입부가 너무 길어서 영화가 루즈해지는게 좀 아쉽네요  김다미 배우 연기 너무 몰입되서 잘봤습니다!  신인여배우의 주연임에도 불구하고 흥행을 위해 뻔한 섹스어필을 넣는 한국영화루틴을 깨고, 정말 감독의 실력과 배우의 실력으로 김다미배우의 인상을 최고로 남긴 영화  관람객나름재밋게뷰ㅏㅅ네요  관람객빨리 2편 개봉해라 빨리빨리빨리ㅣㅣㅣ  관람객최근에 본 영화중에 제일 최고입니다  와. 반전 소오름. . 기대안하고봣는데 스토리탄탄하고 배우들 연기도 뛰어나고 넘나잼있었음  충분히 재미있게 볼 수 있는 영화  뭘 생각하던 상상초월 전개임....모든게 완벽한 영화...그리고 김다미 신인맞나요....  한국에서  이정도 액션신을 만들수있는게  대단하다  올해 최고의 영화이자 정말 역대급 영화라 생각될 만큼 다 보고난 뒤 아직도 여운 남는 영화 ..,주제도 흔하지 않은 참신한 소재를 다룬 거라 더 인상 깊게 봤어요.그리고 김다미 배우, 최우식 배우 너무 귀여워요 둘다 ! 연기 짱 너무 대단하세요,  관람객연기도 잘하고 반전도 엄청엄청 대박임 개꿀잼 보장  이게 200만뿐히안된다고? 최근 영화중 최고던디  관람객영화 재미있게 잘 봤습니다  김다미 연기가 최고임! 꼭들보세요~유학생컨셉뺐으면 더 완벽했을텐데..  김다미 ~ best !????  관람객존잼 헐...대박사건  영화내내 김다미님만 보입니다표정연기,액션씬 모든게 소름돋게 완벽했습니다.맨날 주인공이 지는 것만보다 주인공이제일 쎈 캐릭터라 너무 속시원했습니다ㅠ액션씬때 무표정 진짜 좋았어요김다미씨 엄청난 배우가되실 거라 확신해요!  관람객한국영화에서 새로운 시도를 분명함  관람객후속작이 기대됩니다.  제가 본 영화 중에 탑3 안에 드는 영화 입니다. 정말 재미있게 봤습니다.  관람객재밌네요 재밌어요 잼나요~~~네  관람객재미는있는데 초반 설정에대한 설명이 너무 부족함 탄탄하지가 않고 말로 줄줄 설명해서 아쉬움이 남음 또 등장인물들 이름이 너무 유치뽕작에다가 현실감없어서 몰입하는데 방해를줌 미스터 최 실화냐 ㅠㅠ 자꾸 미스터최 부르는 그 의사분 연기도 뭔가 어색함  재밌어요 파트 2나오면 보러갈거같아요! 앤트맨만큼 재밌었는듯  관람객다음이 기대되기에 나쁘지 않았다  관람객약간아쉬움ㅋㅋ 그래도 꿀잼ㅋㅋ 반전도있고 잼있어요ㅋㅋ  관람객정말 정말 재미있었습니다.  신인배우라고 볼 수가 없는 김다미의 연기 앞으로도 기대할께요 화이팅!!  관람객재밌어요ㅋㅋ 다들 보세용 추천합니다  완전 잼잇엇어요! 강추합니다.  관람객주인공 계란먹을때 졸귀였음ㅋㅋ  관람객무슨 내용인지 하나도 모르고 갔는데 너무 재밌었어요 이런 장르 좋아하는데 넘 즐겁게 보다 갑니당 헤헤헹  평점테러하신분들은 진짜 관람한 것 맞나요?어떻게 1점이 나올 수 있죠?전 집중해서 재밌게 봤네요  몰입도 높고 괜찮음.  좀 잔인하긴 하지만, 감독이 괜찮으니 영화도 수작인 듯. 최근 나온 한국영화들 중에선 경쟁자가 없다고 본다.  관람객넘기대하고봐서그런지..쫌아쉬웠어요 ㅠㅠ  관람객재미가없네요 마지막 20분만 좀 괜찮음  반전이 반전처럼 안느껴졌다. 여러모로 애매하다. 최우식 팬이라면 추천. 새로운 모습을 볼수 있다. 그외에는 진짜 애매하다.  관람객반전은 역시 2가 기대됩니다  2탄을위한영화... 와...기대합니다!!!  관람객여러영화에서 다뤘던 소재들이 중복되는건 있지만 우리나라에서 이런 소재를 다뤘다는게 신선하고 cg도 어색하지않고 볼만합니다  관람객와 남자 3명이서 개잼게봤다지짜  간만에 재밋는 영화봣다  전 재미있었습니다 다만 중간에 영어를 섞는데 배우들이 영어를 유창하게 하는것도 아니고 영어문장도 좀,..너무 쉬워서 왜 쓰나 모를정도 하지만 내용자체는 재미있게 봤어요  영화 재밌게 잘봤어요 후속작 기대됩니다^^...  핵재미있구만 빨리 2 나왔으면 좋겠다  진짜 두번보고 싶을 정도로 재밌게 봤어요  다음 편을 기대합니다.  굿 스토리 탄탄~탄탄한 SF급~~~  다미씨의 연기가 헐리웃 수준  관람객김다미 연기 잘하네여 ㅋㅋ 졸잼  관람객재밌어요 쪼는맛이 있습니다 심장떨어짐주의  신선한영화 였어요~~~~^^  이런 한국 영화 처음인 듯 마지막 액션이 압권  오랜만에 신선한 스토리 한국 영화 봤네요! 주인공 배우분 처음 봤는데 연기 정말 잘해서 깜짝 놀랐어요  개꿀잼 웬만하면 별점 댓글 안남깁니다 강추에요 몰입감 장난아니고 여자배우 연기 미친듯  평점 첨 남기는데 개쩐다진짜 꼭봐라  반전에반전  솔직후기임.  나 알바아니다~  생각보다 재밌어요ㅎㅎ근데 청불이아니네요  관람객꿀잼!이에요 재밌어요  영화 더 잘됐음좋겠다ㅠ 난 2편보고싶은데ㅠㅠ  어제봤는데 계속 표정 생각난다  근래 본 영화중 젤 재밌었다!  관람객진짜너무재있어요!!!강력추천  개강추레알 개졸잼 완존 잼돌이  한국영화 액션 스릴러의 새지평. 정말 쇼킹  전체적인 스토리와 배우들의 연기 최고  진짜 재밌다.  또보고 싶다  관람객재미있음. 15세관람이라 아이들보기에는 안좋음. 쪼금 잔인해요.  진짜 재밌었어요ㅜㅜ 제 인생영화의 하나가 더 생겼네요! 다들 꼭보세요!!!  진짜 인생영화됨.. 진짜 처음보는신인배우가 연기잘하길래 몰입잘할수 있었던것 같다 .. 꼭 추천추천 하는영화 bb  메이드인 유에스에이 애들 빼고 괜찮았어요 화장실 가고싶은데 한장면이라도 놓칠까 계속 보고있었어요 !  한국영화중에서 이만한 영화가 나올줄은 상상도 못했다. 보는 내내 몰입을 할수밖에 없었다  관람객정말  꼭 봐야 할 올해영화인듯! 정말 계속 영화에 몰입하면서 봤다..마녀 2탄 나오면 꼭 볼거다!  관람객ㅋㅋ 주인공 친구 짱인거 인정  대박 어제 앤트맨보고 오늘 마녀봤는데 앤트맨은 그냥 쿠키영상을 위해 보는거나 마찬가지. 마녀 10점 앤트맨 2점  정말 이걸 최고라고 할 수 있나? 뒤죽박죽 정신없는 캐릭터 설명에 왜이리 오글거리는 대사를 여기저기에 설명충처럼 집어 넣었는지. 조민수씨 연기 보다가 정말 웃음이 나왔음. 그래 소재가 독특해서 였다고 치자. 신인의 몰입력 있는 연기가 대단했다고 치자.  겁나유치한데평점왜케높음?알바를얼마나푼거임?  정말 재밌게 잘봤어요. 무섭지만 긴장감 넘치고 언제 무슨일이 생길지 몰라 엄청 긴장했답니다.완성도 높은 신스릴러 액션?같은 느낌이네요. 킬빌 재밌게 봤는데 한국형 킬빌 여름 스릴러물 같네요. 후속편 기대됩니다  꼭보세요 신선한 충격입니다  정말 재미있게 봤습니다.  재미없다고 나불대는 새끼들은 머야 대체?  개연성부족 논하기전에 영화는 그저 영화로 봐야 재미있다 신인여배우의 탄탄한 연기력이 잘 몰입하게 만들고 우리나라 영화계도 이젠 이정도로 만드는구나 생각하게하는 작품이다  2편이 기대됨!!  1편에 부족한 액션을 2편에는 꽉채워주길  진짜 대박이다..안봤으면 말을 말자 ㅈㅂ  전반을 좀 길게끄는게 흠이지만 대체로 재밌음.한국에서 이런영화를 본다는거자체가 신선했음.다만15세는 좀 아니지않니?돈이 주가되면안되지...얘들이보면뭘배우겠어...칼부림이난동을치는데....그래서 별 반개뺀다.어쩄든 영화자체는 굉장히 신선함.  진심 잼났다 시간가는줄몰랐음  진짜 올 해 최고의 영화다 ...  최근2-3년내에 본영화중에 최고!!(영화를 많이 보는편은 아닙니다...)  조연들 그 패거리들 너무 오글오글. 루시랑 킬빌 짬뽕밥  재밌어요오오용오오오굿굿  대.박 외국영화 보는 것 같았다  악플땜시 큰 기대는 안하고 보러갔는데.. 개인적으로 매우 만족스럽게 보고왔음!! 김다미 최우식 조민수.. 다 각각 연기 좋았고, 친구역 하신분 넘 깜찍하고 웃겼음ㅋㅋ 근데 잔인한 장면이 넘 많은데 15세 관람가라니... 여하튼 2탄 넘나 기대됨^^  김다미라는 별, 그 시작을 보는 것만으로도!  발전 가능성을 보여준 영화  이말 저말 얘기가 많아 궁금해 직접  가서 봄어설픈 연기없이 어린 배우들도 다 잘해서 좋았고무엇보다 영화에서 무게 중심을 잡아내는 조민수의 연기가 멋졌음. 대배우라 함은 한 컷에서도 영화에 몰입시키는 연기력이라 느낌.  여주인공 영화 여주인공 매력극강 난이미팬 액션영화 신선한소재 액션극강 난이미두번봄 총3부작인 영화 다음이 궁금한 영화 기대되는 영화!!!  전개가 느리니.. 액션이 약하느니.. 소재가 아쉽다느니.. 일단 보고 말합시다..  오글거리고 재미없어요 대사도 배우분들이소화를못하시는건지 대사자체가별로인건지 보는내내불편  오글거리고 화나는 영화, 보는내내 실소를 금할 수 없었다  관람객너무 잔인하고 내용이 별거 없어요  신인인 김다미가 캐리한 영화  와 나 영화보먄서 처음 댓글담진짜 미친영화 개꿀잼 ㄹㅇㄹㅇ  우리나라에서 진짜 이런 액션을 볼줄이야 감히 상상도 못했다  진짜 액션만 놓고보면 헐리우드 부럽지않다  정말 감탄했다  2편이 나올길 기대합니다  김다미 주연 마녀 2탄 제작 기대합니다. 마블히어로 보다 월등한 국산 히어라 출현이 되기를...  넘 재밌게 봤네요. 주인공이 아저씨 원빈보다 더 강력?하고 1분도 지루하지 않더라는~ 최고!  올해 최고의영화연기가 절정  영어 대사는 왜 쓰는지는 모르겠고  장면에 왜그랬는지 하나도 모르겟고 초능력 액션은 그렇다 치고 칼로 굵는 부분은 분위기 확깨고 등장인물들은 무슨역할인지 모르겟고최우식은 연기는 잘했으나 연출이 좀 어중이 떠중이 그냥 돌아이면 돌아이로 확빠지던가..  초반에 진도안나가서 쫌지루했고 보는동안은 흥미진진했음 근데 너무 허무하게들 죽더라  나만 재밌었나 거의 인생영환데  최고다 한마디로 최고 역대급  관람객신선하고 재미있었습니다. ^^ 우리나라에도 이런 영화 가 나왔다는게 좋네요. ㅋㅋ 다음편 기대 됩니다.  관람객스토리고 괜찮고 전개도 빨라서 지루하지 않았어요  진짜 잼잇어요  완전  놀랏어  한국에서  이런  레벨의 영화를  만들다니  믿기지않은 초대박  솔직히 꿀잼이었다 2편도 나오면 볼듯  왜  국외에서 선판매가 됬는지 알겠네요. 박훈정 감독 특유의 피갑칠영화와  후반부 눈을 뗄수 없는 액션이 볼만하네요. 독전과 마찬가지로 19세 같은 15세영화.잔인함이 극에달하는 스타일러쉬한 메트릭스와  주짓수같은 무술등 화려한 볼거리가 초반 의 지루  방금 보고 왔는데 대박 소리만 나옴 와~~ 연기력 대박이다 주인공 캐스팅 쩔어 다음편 빨리빨리 ㅠㅠ 평점 왜 낮지 존잼임데 핡 어벤져스 보다 잼나따  작품 하나 나왔는데요 액션도 죽이고 좋은 신인 여배우 한명 나왔네요  첨에 지루함 마지막 30분 액션 휘몰아친다고 쩐다해서 봤는데 그렇게 휘몰아치지도 않았응 ㅠ ㅜ  기대안하고 봤는데 완젼 잼났어요 연기들이 다들 ㅎㄷ ㄷ  이런 영화가 잘되야 한국 영화 소재가 다양해지겠죠? 전혀 새로운 걸 원하는게 아냐. 있는걸 잘 갖다쓰기만해도 돼. 잘했어. 박훈정에게 짝짝!!  너무재밌다..  긴장감을 놓을수가 없음!!  엄청난 대박신인 김다미 .. 조민수 박희순 최우식 주연들 연기 너무 좋고 극흐름 집중 할 수 있고.. 재미 있게 잘 봤습니다. 마녀2가 나온다면 무조껀 보겠습니다.  한국영화에서 보기드문 액션이다  군더기없고 깔끔함  최고다 정말로 후편 기대됨  노잼.노잼.노잼.노잼  유치하고 재미없고 화가난다  이 정도로 호평이 나온다고?  부당거래 각본가가 맞나싶을만큼 대사가 촌스럽고 오버스럽다. 신세계 감독이 맞나 싶을만큼 장면장면이 촌스럽고 오버스럽다..  지겹다 지겨워 이런 영화 좀 안 나오게 못 막는가  좋아요연기력 대단합니다  단 일분도 지루하지 않았던 띵작  평점 깍는 알바가 존재한다는것도 처음 알았네 ㅋㅋㅋ고민하시는분들  꼭  보세요 못해도7점이상영화입니다  기억의 밤처럼 반전이 신선해서 좋았습니당 ㅠㅠ앞으로도 이렇게 반전 있는영화들이 믾이 나왔으면 좋겠어요!!  굳 신인여배우 연기 정말 잘하더라  관람객새로운 소재의 새로운 신인캐릭터로 연기 대박..이제부터 김다미 팬입니다..신선한 충격이였습니다.  한국영화 이제는 사랑해도 괜찮아  꾸르잼이에요 ㅎㅎ 또 보고파요  재밋음ㅋㅋㅋㅋ 연기도 좋구  하 진짜 재밌습니다 시리즈로 나오기를!!  첨에는 잘까 고민했는데 보다보니 쌌다  관람객두번쨔 봄 꿀쟘보장입니다ㅔ  이정도 제작비에 이  정도 뽑았으면 10점이지  관람객재밌게잘봤어요..김다미씨 넘귀여워요  정말 재밉게. 봤내요 ㅎ part2 기대 되내요  재밌을수도 있고 재미없을수도 있는거지 댓글알바다, 보고 쓴거는 맞냐는 소리를 굳이 할필요는 없는거 같은데  김다미 액션, 최우식 연기 좋았음 ㅋㅋ  액션 시원하고 연기 잘하고 액션영화치고 스토리도 괜찮은편  관람객기대이상 너무재미있어요~^^  힘들때 보면 쾌락 얻어요 보세요  예고편은 유치할거같앗는데 진심으로 재밋습니다 , 액션장면 전혀 이상함없이 자연스럽고, 연기도 매우 완벽합니다 , 후반으로갈수록 재밋네요  너무 재밌다 2,3편 언능 보고싶은 영화  생각보다 잼있게 봤어요~  말이필요없음 굿!!!  빛..다..미.. 미친 연기력  재밌었다 여주 연기력도 좋았고 최우식도 연기력이 좋았다  재밌는데 1점 주는 사람은 너희가 더 오글거리고 유치함  관람객너무 재미 있었어용 굳굳  관람객그냥 굿입니다 보세요.  생각보다개꿀잼ㅋㅋㅋ  관람객올해 최고의 영화인듯 하네요  ^^  댓글 광고의 성공으로 남을작품  관람객2번봤어요 김다미짱이에용  신인 여자 주인공 줜나 멋있고 연기 줜나 잘한다ㄷㄷ  그냥 엉아말듣고 가서봐라. 이런영화가 한국에서 그리고 전혀 새로운 소재다. 40대이하는 다좋아할듯  와 존잼 진짜.. 기대이싱이었음  주연 조연들의 연기가 몰입도를 높여준다  보세요 꿀잼..  후속 기다립니다아  진짜 미쳤다 김다미 존예에 영화 압도 리미트리스보다 더 재미있다  망한영화일줄알고 50분 정도지나면   너무 재밌어서  계속생각나는 이상한영화  관람객신선한소재였고 배우들연기력이 돋보인 반전있는 약간소름돋는영화였어요  관람객우리나라 영화 원래 안보는 사람인데 하도 재밌다고 해서 갔는데 재밌었음!!! 아직 1탄인데 개연성 내용없다라고 평하기는 좀 이른 것 같고 충분히 포문여는정도로는 재밌었음!!! 재밌어요!!!  관람객너무자밋게봣습니다 연기도다들너무잘하네요  대박이네...김다미jQuery224006658687820101683_1531746292364  연기 쩌네..  풀려나가는 스토리에 소름한번, 김다미 캐릭터 연기에 소름두번  다미ㅜㅜ빠져버렷다..  한국에서 볼수없었던 영화 ...신인배우 김다미가 해냈다  굿 말이 필요없음 대박꼭 보셔야 될 영화입니다  완전 우리 생명선생님 닮았음  존잼 ㅠㅠㅠ연기랑반전 대박  마녀 두번 보고싶을정도로 재밋음  최우식일당 머리긴여자 표정이랑 대사하나하나가 다 민망해서 보기힘들었네요  올해 본 영화중 최고 . 너무 내 스타일이네요. 흥미진진한 스토리와 스타일리쉬한 액션. 저 신인여배우가 혼자 이영화를 끌고간다는게 그저 신기할 따름. 우리나라 액션수준이 이정도까지 올라왔다니 ... 놀라울따름. 이영화가 이렇게 묻히는게 아쉽다  정말  대박 영화 ! 시간가는줄 모르고 봤네요 ~ 후속 꼭 기대 하겠습니다 !!! 최고입니다  후속작 기대할게요 정말 재밌었어요  별 기대 없이 킬링타임용으로 보러 갔는데 다 보고 " 와, 재밌다"라는  소리가 절로 나왔다. 배우들 연기도 너무 잘하고 좋았다.  솔직히 재밌는데...?  관람객주절주절 말이 너무 많다  악녀 아류라고 해서 기대 않하고 봤는데 시간 가는 줄 모르게 빠져서 봤네요 재밌게봤습니다  관람객신인주연에 연기력에 놀람  방금 봤다. 대사가 에러고, 쳐지는 영화였다. 연속된 실패로 조만간 신세계2가 프리퀄이나 시퀄로 나올 것 같다. 박훈정 감독은 그냥 다른 거 할 생각 접고 신세계2나 찍어줬으면 좋겠다.  관람객시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요..  관람객신인배우 연기 정말 잘하네요  관람객생각보다 재미있었당 2편이 나온다먄 볼생각이다  관람객연기대박이고정말재밌개봤습니다  중간에 반전 소름돋는게 ㄹㅇ 앤트맨보다 재밌다  소재는 신선하고 좋은 연기였지만 클라이막스에서 두 여주인공의 연기가 오버스럽달까 설명이 너무 구구절절 친절했달까 영화전반부는 질질 지루하고.. 미스터최는 왜 정작 본인이 괴물들의 머리를 겨냥하지 않는건지..  몇번을 봐도 질리지 않는 영화  역시 흥행여부를 떠나서 믿고 보는 박훈정!!  관람객남자친구랑 여태 말안하고있움  앤트맨한테 밀려서그렇지..진짜 몰입감높고 스토리도와 소재도 신선하고 재밌었는데평점 낮게주는거 이해안된다..; 마지막 액션씬도 훌륭하고 우리나라에서 못봤던 영화여서 2탄이기대됨  재밌어요 ㅎㅎㅎ여주인공 너무 이뻐요 내스타일 ㅎㅎ  잼나요2꼭나오길 바랍니다  관람객기대한만큼 별로  조금 지루  두번 보러갈 예정..배우 연기 소름.  중간중간 영어 발음에 멀입감이 떨어지고 뭔가 당구에서 후루꾸 쳐놓고 의도한거라고 하는 것 같은 개연성부족 루즈한 중반부까지의 전개 긴장감 떨어지는 후반부 최악입니다  박훈정 감독은 다시는 대사를 쓰지마라. 분명 훌륭한 작품이 될 수 있었는데 대사로 다 망했고 쓸데없는 설명으로 다 망했다. 그럼에도 엄청난 김다미의 액션과 연기는 볼만했다.  포스터만아니면 500만찍겟는데.. 재밋어여  앤트맨&와스프와 똑같이 평점 9점 주고감     저 마녀도 봤고 앤트맨도 봤구요       마녀...    이런류의 영화 정말 좋아합니다....김다미 연기력 끝장나고...CG도 훌륭합니다....파트2,파트3  기대됩니다  관람객기대했는데....뭐지 이지루함과 식상함은  10~15분 액션을 보기위해 1시간 이상을 참아야 하는 영화!!  초반 진짜 구림. 그나마 후반이 나아짐. 그래도 구림. 이게 신세계 감독 영화라는게 슬프다. 이렇게 퇴보할 수 있나.  뭐죠 이 끔찍한 혼종은....  전체적으로 초중반  너무지루함기대가크면 실망도  큰법  가오가 스토리를 지배한 영화  한국영화 잘안보는데 재미남  그냥 존잼이다 진짜...  한국영화에서 볼 수 없는 신선한 소재의 영화  다음편 완전 기대된다~~ ㅋㅋ  별 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌음. 끝까지 긴장감 안 잃고, 첨 보는 배우인데도 흡입력 있어서 앞으로가 기대됨. 어쨌건 요근래 영화중 꽤나 괜찮은 영화. 엔간하면 댓글 안다는데 굳이 와서 달았음. 흥하렴  반전까지 있고 정말 재미있게 봣습니다  여주 김고은이 아니였다니..존똑..  어제 문화의날이라 볼것도 없고해서 기대 안하고 봤는데 존잼근래 본 영화중 젤 볼만했음  오늘 첨 봤는데 신인 여우주연상 싹쓸만한 자격이 충분했다  내가 귀가 너무 앏았다 1점주는 것들때문에 거르다니 이 정도면 잘 만들었잖아  part2 가 기대됩니다.  지금 보고있는데 도대체 영어대사는 왜하는거임 발음도 개구리구만ㅋㅋㅋ연기는 로보트같음 여주 친구 연기빼고볼게없네  알바 진짜 많은듯. 온통 욕설에 중2가 쓴거 같은 각본. 오글거리게 수준낮은 대사. 발음도 별로인데 영어는 이중언어 가능 높은지능이란 암시로 넣었냐.ㅋ 남자애 피식 웃으며 쌍욕하는게 폼나는 줄 착각하나. 박사는 말투가 걍 무식한 깡패두목같다.ㅋㅋ  관람객2편이 기대되는 ㅠㅠ 빨리나왓음 좋겠어요ㅠㅠ  월요일에 심야영화로 봤는데, 저까지 한 10명?! 얼마 안 되서 그런지, 그 장면에서 다들 와~ 하면서 박수치고ㅋ 진짜 와~ 재밌어요ㅋ 추천추천!!! 꿀잼 개잼 존잼!!!  국내영화에서 보기 드문 액션씬과 반전...극장에서 한번쯤 봐줘야하는 영화입니다.볼까말까 하다봤는데 후회않고 정말 재밌게 봤네요..추천합니다.  관람객올해 본 영화중 가장 재밌었다  노잼. 그냥 노잼. 기억나는건 사람 찌르고 쏘는거 밖에 없다. 긴장감이란건 찾아볼수 없음. 지루  딱! 1시간동안 "그것이 알고싶다" 찍다가 갑자기 "엑스맨" 찍고 마지막엔 끝판왕 "마동석" 등장 후 다음주 예고편 보여주고 끝. 무슨말인지 모르겠지? 이 영화가 그래. 그 와중에  "고민시(여 주인공 친구)"  기대이상이였습니다 오랜만에 만족스럽게 본 국내영화였어요  왜 1500:1로 김다미배우가 뽑힌건지 알수잇엇고 진정한 괴물신인!연기하나하나하는데 소름끼쳣다..고민시배우의 말투도 귀에 쏙쏙들어와서 너무 유머스러웟고 걍 영화자체 퀄리티 짱이었다 ㅇㅅㅇ두번세번 봐도 돈안아까울영화 모든배우들의 연기가 신스틸러!  관람객반전이 너무 스릴있었고, 다음 편을 꼭 보게 만드는 마지막 씬이 예술이었음.  와 태어나서 후기를 처음써보네요 진짜 이영화 너무 재밌어요 잔인한거 못보는 분들 제외하고는 꼭 보세요!!  구자윤 주인공 연기 개쩐다.. 전투씬은 이퀼리브리엄 보고 소름 돋은 이후로 역대급이다.. 꼭봐라 난 또 볼거다. 2편 기달린다.  재밌다 마녀 아저씨 여고생버전  진심 긴장감 몰입감 대박 주인공 연기도 넘 잘하고 아아아 진짜 한국영화 별로 안좋아하는데 간만에 넘 재밌게봤어요  기대이상 재미있었어요 ~~반전 굿  오오 액션 화려하다 정말!!! 연기 다들 겁나잘해서 더재밌게봤어요~!  관람객신선한액션! 좋았습니다~  관람객대박반전 꿀잼입니다. 영화관에서만 느낄수있는 액션 !!!와서 보세요 ~~~~너무재밌습니다.  영화상영 시간동안 흥미진진함^^*~  진짜 개재밌었고 한국 액션영화의 전환점이 될수도 있는 영화라 생각함. 피가 튀긴다거나 잔인해서 교훈이 없어서라는 등의 이유로 평점 테러한 사람들은 그냥 인간극장나 다큐멘터리 또는 아동용 에니메이션 보고 힐링하시고 찡찡대지 말자^^  김다미 언니 정말 영화보자마자 액션부터 연기 후.. 하나빠짐 없이 너무 멋있어요.. 영화 끝나자마자 언니 찾아봣어요ㅠㅠ 사랑해요♡ 마녀2 가쟈~~~♡  재밌어요스트레스 뻥! 뚫리는 영화구자윤역 연기 베리굿 입니다  영화는 정말 재밌고 좋았는데 배경스토리를 설명하는 부분을 가볍게 넘어간거 같아 아쉽네요... 다음엔 이런 부분을 신경써 주셨으면 좋겠네요  기대 안하고 봣는데 재밌다...2편이 기다려지네요!! 주인공들 연기도너무 좋았어요~~ 안보신분들은 한번쯤 봐보시길!  아 진짜 이거 알바있나봐요.. 쓸데없이 욕과 피가 난무하는.. 민수님 다리총맞고 소리지를때는 친구랑 같이 뿜었네요 웃겨서.. 암튼 좀 찬양댓글에 놀랬습니다 여학생 둘 연기는 너무 귀엽고 이쁘고 좋았어요  관람객허세충만 중2병 영화 오글거리다 못해 헛웃음 나옴  실제 어제보고 쓰는 관람객입니다. 쓸데없는 대사와 굳이 안궁금한 대사가 너무 많아서 지루하고 같은 대사 너무 많고ㅠㅠ아쉽네요 게다가 좀 오글거려요..내용자체는 신선했고 연기력도좋았는데 결론적으론 대사들이 다 망친거같아요 진짜 너무오글거림 영어섞지마ㅠㅠ  관람객정말 기대1도 안했는데 정말 재미있습니다  솔직히 별로임 유치하고  한국형 루시,엑스맨,리미트리스를 몽땅 섞어보려던 영화. 액션은 유치하고 설명만 가득했다.  두시간이 30분같았던 영화! 본 친구들이 다 추천해서 재밌으리라 기대하고 봤음에도 재밌었네요!!  오랜만에 신선하고 재밌는 소재로 나온영화다 외국에서는 저런 소재로 하는거 흔하지만 한국은 많이 없기도했고 재밌었다 무튼 연기력 짱짱  최근 본 한국영화중 최고  연기는 나이순이 아니라능  일단 근래에 본 영화중에 제일 재밌게 봣다. 물론 초반부가 살짝 지루할 수도 있지만 후반부에서 주는 반전을 더 극대화 시키고, 주인공에 대한 캐릭터를 만드는 과정이라고 생각하면 왜 감독이 그럴수밖에 없었는지 이해가 된다.  질질 늘어지는 스토리.뻔한액션과 피바다. 웃기지도않고 짜증만 가중시키는 친구 캐릭터.구구절절 입으로 다 설명해주는 개연성. 2편을 위한 포석이라기엔 시간과 돈이 아깝다  관람객연기도 괜찮고 ㅎㅎㅎㅎ 액션도 볼만했어요~~  영화가 너무 루즈하고 각본도 어색 ㅡㅡ  15세 판정받은 이유가 이해 안될 정도로 잔인하지,  스토리개연성 및 설명은 부족한채 끝나지, 악당 남자여자캐릭터는 중2병 오글의 극치지... 2편이 나온다는게 더 소름인 영화  개인적으로 20OOO 최고의 영화가 될듯하네요. 호불호가 있다는데, 미국 사대주의자분들은이 아니라면 마블 영화보다 훨씬 재미있는거 아실꺼에요. 이 장르에서 이만큼 영화가 나온다는게... 2편이 넘 기대되네요. ^^  흐름을 끊어먹는대사 ,처음부터 어색한 박사의 발음 , 왜 나왔는지 모르겠는 미스캐스팅 박희순, 쓸데없이 계속나오는 불필요한 욕설,이럴거면 런닝타임을 줄이던지하지  스토리는 참신함그런데 너무 대사가 오글거린다여주가 입만 닫으면 좋았을듯...  솔직히 재미없드라 전개도 너무느리고 진짜별로  평점이 극과극인건 알바라는걸다시 한 번 느꼈다내가 누군지 모르냐고 한시간이 넘도록질질 끄는데 답답해 OOO 줄애들은 또 왜이리 중2병스럽게가오잡고 욕과 피가 난무하는데 15세인것도당최 이해가 안감  김다미 연기력인정하나도대체 감독이 뭘 말할려고 이 영화를 만든지 이해가 안감  배우들 진짜잘해서 놀랐음나오는 배우 누구하나 빠짐없이 다 연기잘하고스토리도 너무 좋음 꼭 보세요!  김다미 혼자다했다 하드캐리 코리우드 ㅇㅈ 돈이안아깝다 열번봐도안질릴듯ㅎㅎ 김다미님 사랑합니다  관람객김다미 너하고싶은거 다해랏  이 영화는 기차안에서 계란먹기전과 그후로 나뉜다..  보는내내 짜증?시간아까워요  믿을 사람 아무도 없다더니 유투버한테 속았다  박훈정감독님. 솔직히 말해봐요. 신세계로 번 돈 코인투자했다가 쫄딱 망했죠? 그래서 어쩔 수 없이 이거 연출한거죠? 진짜 그런거면 용서해줄게요.  영화보는 눈이 그리 뛰어나지 않은 저한테도 이 영화는 별로였습니다. 신세계는 진짜 재밌게 봤는데 그간 무슨일이 있으셨나요jQuery224028156116308975454_1530414282343  전하고자 하는 것에 비해 너무 긴 러닝타임 + 너무 길게 늘어지는 전반부. 그리고.... 괴물도 사람이라는 메세지는 너무 진부하다고 생각하지 않나?  소리로놀래키고ㅜㅜ시끄럽다가조용하고 반복 짜증ㅜㅜ지루하다가 막판에 달리다가 어의없게끝남ㅡㅡ머지 . .내용도별 . ..ㅜㅜ지루햇음  내가 웬만하면 평점 안다는데 심하게 노잼이다 진짜...와..  장황하고 조잡한 초반부. 젊은 연기자들의 농익지 않은 연기. 어색한 영어 대사들. 감독 특유의 쌍욕 퍼레이드. 전혀 스타일리쉬하지 않은 폭력씬. 설명충 인물들. 알바 쓴 것 같은 네이버 평점. 허접한 연출로 참 열심히 만든 3류 오락 영화인데 졸작.  아.. 할말을 잃었습니다. 보기싫은데, 억지로 보고나왔어요.  아 어떻게 하면 이 영화를 안보게 만들 수 있을까...완벽한 '신세계'의 몰락  소문대로 재밌었던 영화. 무서운 신인의 등장  재미없음 지루한전개 만화같은액션 피칠갑 잔인  마녀 보고왔네요~후반부에 미용실 기계로 뇌를스켄!넘황당!엑션신 베리굿!베리굿!  2018.6.28 cgv목동, 한국영화에서 참신한 소재이긴한데 그에 맞게 청소년 관람불가로 등급 높이고 액션을 더 노골적으로 보여줬으면 주제전달이 더 잘되었을듯  관람객킬링타임용..반전은 재미있었지만 특히 마지막부분 계속 빈정대고 웃으면서 대사 칠땐 신인배우가 끌고 가기엔 부족함이 느껴졌어요~ 뭔가 열심히는 하는데 지루해지는..?개인적 의견임  잔인한 액션신에 주위에서 실소가 들리는데 '리얼'의 데자뷰인줄 이게 정녕 신세계감독의 액션신이란 말인가. 러닝타임은 2시간이 넘지만 중간중간 굳이 이렇게 길어야 하나 하는 장면들이 속출. 연기자들 연기는 기대이상이었으나 감점요인이 너무많다  쯧....쯧....  쓸데없이 폭력적이고 잔인한 이런 영화 왜 만드시노!이왕이면 좋은 영화 만들어 주세요.청소년 관람불가로 수정해야합니다.  욕이 꼭 필요했나요? 이것만 빼도 완성도 높을텐데  최우식 미쳤나 김다미 미쳤나 ㅠㅠㅠ  ㅋㅋ영화제작사가 알바 쥰나게 뿌렸나보다. 평점매긴 애들이 쓴 댓글은 진짜 그냥 봐도 알바티 너무 나지 않냐?식상하고 상투적인 칭찬들 ㅋㅋㅋ다들 많이 보고 호구되세요~  재미없고 액션신도 비정상적....그리고 주인공이 너무 강해서 그보다 강한 상대가 없다보니, 더 스릴이 없었어요;;;  어디서 이런보물을 구했는지 너무 잘어울리네요 다음편 무조건 예약!  한국영화 정말 안보는 데 정말 재밌었음!!!!이거 꼭봐야함!!  2가 기대되는 영화에요 정말 재밌네요  오랜만에이렇게재밌게본영화는없었음 최고  와...잼있음. 근데 네이버 조작평점들 많으니평점 최신순으로 해서 보세요. 초반 조작평점진짜 쩝니다. 근데 이거 2편 나오나요jQuery22406246567054805812_1531722075612?마지막에 궁금하게 끝나네요.  재밌다. 시간가는줄 몰랐다.  관람객신선한 영화였어요 ㅋㅋㅋ 뻔한결말을넘어선 ㅋㅋ  시원한 액션에 통쾌함이있네요.다만 약간 잔인한..  사람 X끼라면 재밌을 수가 없다  평점보고 재밌을줄 알았는데 진짜 스토리 엉망  중고딩수준의 영화를 원하면재밌게  볼수있는영화임스토리 억지에 대사는 딱 중2병수준..감독만보고 영화봤다가 피본 영화임!  별로..영화시작하고 앞에 5분보고 1시간정도 자세요. 어차피 영화시작은 1시간 후  스토리는 참신했으나 연출에서 좀 웃게되는 씬이 많아 완성도는 좀 떨어진듯하다. 단 여주의 연기는 좋았다.  솔직히 별로 였어요.. 최우식 배우님 인터뷰한거보고 귀공자역을 맡았다길래...기대하고 갔는데 ..맡은역할 이름이 귀공자였어요 ^_^... 쌍칼들고다니는여자 중2병걸린 좀비인쥴..  관람객별로별로별로별로별로  나름 재밌게봤는데.. 전개가 느린감이 있고 진짜 중간중간 영어 끼워넣은거 엄청 오글거리고 이유도 모르겠음...  관람객뭐지...하는  생각이  많이  드는  영화인뜻 ..  진짜 평점에 속아서 영화봤는데.. 유치해서.. 특히나 그 껌씹고 칼로 벽긁으며 가오잡던 여자 나올때마다 너무 유치하고... 여주 집에서의 액션까지는 그냥 괜찮았는데 연구소 같은데 가서부터는 액션하다가.. 말하느라 흐름끊어먹고 분위기 축 처지고 ...   5분여 액션과 최초라는 그럴싸한 사기 타이틀 및 여기저기서 빌려온 어줍잖은 컨셉질로 커버하기엔, 상식을 초월하게 잡아늘린 템포와 x나 쿨하고 싶었으나 x나 오글거림밖에 남지 않은 중2들의 고뇌가 너무 치명적이었다. 끝나고 관객들 침묵/ 한숨....  이제 더이상 평점을 믿지않기로 했다,... 지루하고 정확히 큰내용이 없음  이거 평점 실화냐 ㅋ 유치하고 옆사람은 팝콘 처먹다 자고 ㅋㅋ 이거 평점높개주는애들 수준이참  빵점은 못주나? 인생 최악의 영화였다 이거 보느니 차라리 텍사스 전기톱을 봐라  조민수 비명 압권.... 당황스러움 ㅋ  알바 진짜 많네 이게 재밌냐  6점 주려다가 평이 너무 높아서 4점 줍니다 여주인공하고 여주인공 친구가 다 먹여살리는 영화네요 박사는 설명충이고; 걍 인강듣는줄 올해 잘못한일 top3 중 하나가 영화관가서 이 영화 본일  이거볼꺼면 나루토 보는게 대사나 액션이 나루토가 낫더라  액션신은 괜찮은데 나머지 배우 대사,연기(주연빼고), 개연성,스토리는 '리얼' 그이상 그이하도 아니다. 특히 작위적인 대사와 설명충 덕분에 보다가 정신병 걸리는 줄 알았다. 내가 이걸 12000원 보고 봤다니..  속상해 죽겠네 애들 메디폼 좀 사줘라 얼굴에 흉없는 애들이 없네 속상해 죽겠다  스토리 및 전개는 중2병 오글토글 절정. 주인공 배우 연기력은 인정.  조민수 나레이터 다큐영화..괜찮은 액션신 잠깐  정말 열린 마음으로 본 1인, 다른거 다 이해할 수 있다 하지만 중요한 대사타이밍에 너무 성의없는 대사를 내뱉는다. 중3수준의 대사퀄리티.  워너브라더스  한글못읽나  평점 주작 아닌가? 주작 아니라면 관객 수준 정말 안타깝다. 알바들이 고생이 많다. 쓸때없는 욕설..랩못하는 래퍼들이 OO씨x 하는거 같아 오글. 관객들은 충분히 이해하고 느끼고 있을텐데 지나친 설명충 다큐. 김다미의 신선함 빼고는 볼게 없다.  진짜  노잼  이게 영화임jQuery224020141636842206334_1533134567998??진짜 돈아까움  내가 댓글들을 너무 믿고 본건가ㅜㅜ 진짜 이게 재밌다고?  기대 안하고 본 영화인데, 영상미라든지 스토리가 너무 흥미진진했어요.영화가 너무 홍보 안된 같아서 아쉬워요.그리고 댓글에 중2병같다, 쎈척한다라고 하시는 분들 있으신데, 영화 보셨으면 그 캐릭터들이 왜 중2병 같고 왜 그렇게 컸는지를 생각해 보세요.  관람객영화를직접본사람만 호감을느낄수있는영화  관람객반전소름 대박입니다!!!  싸우는장면만 멋지고 스릴잇고 시간가는줄 모르는영화 !! 나머진 너무 지루함 .. 잠이오는 영화 강추 굿굿굿!  진짜 시간가는줄 모르고 잼있게봄 cG도 어설픔이 없고 배우들도 어색함이 없음20OOO도에 제일 재미나게봄  평점 알바들인가..너무 오버하는데...플레이타임중 반이상은 지겨웠던 너 나 알아?/아니몰라...너무 지겨워서 하품만 10번 넘게했죠.다른 조연들의 허세..하지만 기대이하 약골,중간중간 영어 섞는것도 왜 넣었는지...기대이하 영화  난 영화가 재미없으면 그냥 자면 되는데,  이 영화는 재미없는데다가 시끄럽고 정신없기까지 해서 잘수도없었다. 박차고 뛰쳐나오고싶었지만 애들 눈치봐서 참았다. 매우 괴로운 2시간이었고, 댓글알바가 이렇게 심할줄도 몰랐다.  인간적으로 평점 너무 높다....너무 인위적인 영화. 신인 주인공보다 중견배우들이 연기 더 못한다 조민수 박휘순 연기 왜그래jQuery22404192848020791291_1531326664025참신하긴 했지만 그저그런 킬링타임용 영화  1점도 아깝다.알바들 무슨 모든 영화 커뮤니티에서 난동급으로 재밌다고 하는데대체 뭐가 재밌는지 좀 가르쳐주라. 앵무새처럼 재밌다고만 하지말고그리고 무슨 댓글 작성 지침이라도 되는건지, 꿀잼 타령 좀 그만해  주인공 연기에감탄했습니다. 그게 끝입니다. 지루한 전개 방식 짜임새 없는 스토리 전개, 반전만을 위해 앞의 내용을 다 갖다버린듯한 느낌입니다. 3시간짜리 영화인줄,,주인공 연기와 신박한 소재라는 점에서 7점정도 드리고싶은데 평점이 너무 높네요.  관람객너무 잔인하다. 예고편으로 기대했던것에 좀 못미침. 긴장감은 있었고 캐릭터별 매력은 있었으나 좀 일차원적인 느낌. 만화가 원작인진 모르겠지만 되게 만화스러웠다.  아르바이트 쓰지말자 인간적으로 평점조작 적당히해야지 내가 단한번도 평점 준적이 없는데 처음으로 글쓴다  떡밥뿌리기로 시작해서 떡빱 뿌리기로 끝나느 영화는 처음이다. 캐릭터들도 중2병 환자들이고 2000년대 만화캐릭터들인지 유치홰서 못볼지경에 캐릭터들...대사는 왜 저따위인지...액션신+ost+신인발굴빼곤 아무것도 없는 영화 만약 2편 재미없는면 답이없다  이용철평론가님의 말대로 스토리를 대사로 풀어냄... 영화중가장소름끼쳤던부분은 타이틀나올때 "part.1" 이라고 적혀있던 소제목...  관람객별하나도 아깝다.잔인하기만하고 스토리도 엉성하고 여친한테 눈치보이고  진짜 재미없었음. 개인적으로 올해 본 영화 중 최악임.내 피같은 주말 2시간 버린 느낌;  김다미씨 빼고 다 별로인 영화조민수씨 연기 너무 어색하고박희순씨도 영화에서 무슨 역할을 하는지 모르겠음스토리도 빈약하고 설정도 이상하기 짝이 없음물질 분해 재조립하고 순간이동까지하는 초능력자가 칼은 왜 쳐맞고 주먹은 왜쓰는지 모르겠다  후 대사 수준이 내가 써도 될 수준..그리고 연기들을 왜이렇게 못하는지..미쳐버려..김다미 빼고 다 연기 발로한다  정색하게만드는 씬이 대부분인 F급영화왜넣었는지 이해가 안되는건 둘째치고제발 빼줬으면 하는 장면이 더 많을정도재미,흥미로움,긴장감,연기력 아무것도 잡지 못하고 싸구려 욕, 영어도 너무 남발하니까 오바스러움여자아니면 공감못하는 개그도 내내 나옴  진짜 별로,, 돈 내고 본 게 아까웠고 세상 삼류 액션은 다 때려박은 느낌. 스토리 개연성이나 완성도가 떨어지는 건 part2에서 해명한다할지라도 오글거리는 연출은 어떻게 할건지 모르겠다. 배우들의 연기는 일품이었음.  관람객코믹영화인가?결말 좀 알려주세여  두번다신 네이버알바에 속지않으리  한국영화가 이정도면 꽤 신선하고 괜찮지 않나요? 라는 어설픈 위로가 한국영화를 발전 못하게 한다. 이 영화는 그 좋은 예이다.  영어도 못하는애들을 재미교포캐릭터로 설정해서 영어대사 나올때마다 너무 오글거렸고 여자박사님 연기 너무못하셔서 대사할때마다 눈쌀 찌푸려졌는데  그나마 김다미 배우님이 신인인데 연기도 잘하고 예쁘셔서 끝까지 봤지 중간에 나갈까 고민을 열 번은 한것같아요.  겉멋과 허세 범벅. 누구세요 나 기억안나 이거만 축약해도 런닝타임 20분은 줄었을거고. 여주 힘 너무 들어간 눈빛연기. 헛웃음나는 영어쓰는 미국파 4인방. 조민수님은 박사역할이랑 안 어울리는 건지 연기를 못하시는건지 정말 미스캐스팅이라는 말밖엔..  관람객Sigh....길다...길어. .  이게 왜 박스오피스 1위인지 이해가안가네  영화보면서 평점남기는거 처음인데 이건 꼭 남기고싶어서 남깁니다 영어 반 한국어 반 대사 왜그러는거야 그리고 왜이렇게 오글오글거리고 영화줄거리도 무의미하고 청소년 드라마인줄 알았네요.. 어우 돈아까워  주인공 친구가 연기 젤 잘하네  진짜 재미없음 현실성 바닥 감동도 바닥  관람객너.무 재미없어요^^  노답..너무 진행 속도가 느려요 으이이니니이  뭔 애들이 전부 중2병인지... 보는 내가 쪽팔리더라  관람객반전이 있었으나 넘나 잔인  따지지도 말고 묻지도 말고 절대 보지 마세요  대사며 줄거리며 연출까지 하나같이 다 중2병스러웠다. 민망해서 볼 수가 없더라. 내 옆사람이나 앞, 뒤사람이나 보기 힘들다는듯 몸을 베베꼬며 부스럭거렸다. 이 영화보고 싶다고 먼저 말해서 날 데려간 여자친구는 영화끝나자마자 미안하다고 사과부터 하더라.  관람객친구 명희 너무 웃겨서 뒤집어짐. 없었으면 어쩔뻔 했나 할 정도. 어디서 봤나 했더니 라이브에서 배성우 딸. 잘 이끌어줘서 감사합니다  관람객cool movies  관람객전반부 후반부 완전히 달라진다 주연이 연기를 잘하는건지 영화분위기가 바뀌어서 그런건지 전반부에는 그렇게 순진해 보이던 주인공이 후반부에는 제목 그대로 마녀가 됨 올해 나온 영화중에서 개인적으로 독전의 락만큼이나 매력적인 캐릭터였음 그리고 칼잡이 멋짐  한번 더 본다 아 간만에 한국영화 재미있네  개인적으로...유치하고별로.?  이런 참 어이없는 극장에서 보다보다 중간에 그냥나옴 시간아까움  안봤지만 댓글알바 꼬라지 ㅈ같아서 깍는다  중2병 ㅈㄴ 심하게 걸린 중학생들이 보면 좋아할 영화. 스토리 개연성 다 밥말아처먹고 주인공 짱짱 하는 뽕빨물. 잔인한 씬만 잔뜩넣어놓고 주인공들 분위기 엄청 잡아놓고 막상 마지막가니까 잡몹수준임. 어설프게 후속작 기대하고 떡밥깔아놓은것 같은데 노답  돈받은 사람 댓글 못달게할수없나  평점이 클레멘타인이네.. 내 시간 돌려주세요  도저히 눈뜨고 볼수없는 오글거리는 발연기랑 중2병 가득한 영화그냥 앤트맨 2번볼걸그랬음 내돈주고 이딴영화본건 처음임  3류영화 모든부분에서 떨어짐 돈버림  중2병 느낌 가득한 화산고 느낌.... 기대를 너무 했나  개유치함 연기도별로고  그냥그랬음 보시면 알거임  도입부가 쓸데없이 길다. 오글거리는 영어대사 왜 넣은지 모르겠다. 몇 몇 배우들이 너무 연기를 못한다.  아니 진짜 궁금해서 그러는데..ㄹㅇ재밌어서 재밌다고 하는건가 난 무슨 매직키드마수리 보는줄알았는데  아니 OO 뭔 영화가 설명을 개같이 하네? 개 설명충 OO 그리고 대사는 왜케 어색한대? 다들 중2병 걸렸냐? 아니 영화를 만드려면 재대로 만들어라 이땐 영화 만들거면 그냥 만들지마세요. 뭐냐? 영화 잘 만들 생각은 인하고 댓글일비밈 OOO썼네 ㅉㅉ  관람객뻔한 한국영화이다. 킬링타임영화  심하게 재미없네  스토리도 별로고  영화 보면 후회함 애들 대리고오지마세요 죽이는장면만 2/3 칼질 총질만하더 끝남내가 이런거왜버ㅏ야함  대사 오글거리고 연기는 작위적이고 전형적인 캐릭터에 장면마다 구구절절 설명충..미드느낌으로 만들고싶어서 어디서 본건 다 때려박았으나 감독의 역량부족으로 오글거리는 일본영화가 된 느낌임. 일본영화류의 오글거리는 감성 좋아하면 보세요  관람객30분짜리 영화를 억지로 늘려 놓은 영화연출도 개판  부족한점이 보이지만 어색함없는 이런 액션을 한국영화에서 본건 처음이라 8점 드립니다 예산이 좀더 넉넉했다면 액션장면이 많았을텐데. 2탄이 꼭 나와서 다 깨부수는 액션 많이 봤으면 좋겠네요 보려는 분들 리얼리티를 기대하지않고 보신다면 어느정도 만족하실듯  시나리오가 아마추어 같은데... 오디션하며 쌍둥이 설정하며...  초중반 너무 졸리고 스토리 하나도 없는데 영화가 2시간이 넘어가다니.. 액션이 좋아서 2점  오글거리고 진부하고 헛웃음 유발하는 대사때문에 몰입이 안 됨. 시간 낭비는 아니지만 안 봐도 그만인 수준의 영화. 연출이 너무 유치함.. 수준 이하..  설명충 영화초반은 코메디중반은 미스테리후반은 액션장르의 갈피를 못잡는다  관람객신세계감독이라 믿고봤지만 아쉬움이 남는다  관람객jQuery224024793059532006312_1530280713116? 평점 실관람객이 적은 거 맞나요?  전형적인 주인공 먼치킨 영화. 킬링타임용으로 좋긴 한데 보고나서 유치하다는 생각이 안들수가 없었음.  2편 기다려집니다 빨리빨리 부탁드립니다  손과 발이 사라졌습니다  영화계의 드루킹사건이다잔인하고 재미없다  진짜 짜증가득이다 보면 한숨만나오는영화 스토리도없고 21년 인생중 영화탑3안에 드는듯  파일ㅋㅋ에서 70원할때보세여~  1점도주기아깝다 욕밖에안나오네  그냥 영화 아수라. 피떡칠. 난무하는욕. 이ㄴ아이ㄴ아.뜬금포영어대사.왜찾았니?감동도 스릴도 잔인하기만 하다. 왜 15세?  ㅡㅡ아니 이게 어떻게 독점보다 재밌다는 말을 할 수있냐? 보다가 유치해서 뛰쳐나가고 싶었다 연기 잘하면 뭐하냐 내 2시간이 아까웠다  연출로 설명하질않고 말로  다 설명함 설명충땜에 재미가 뚝떨어짐  저..이거 등급 잘못된거 아닌가요?19세이상  이여야죠..15세 라니요..너무잔인한데..이런게  사회에 문제가 된다고요  재미는 있었으나 그게 다인 영화. 소재도 참신했고 여주인공과 박휘순은 자기 몫은 다 한 것 같음. 다만,나머지 배우들 연기가 어색했고 연출도 유치했음. 최우식은 다 죽어가는데 평상시 대화톤이랑 똑같았고, 헐리우드에서 이것저것 갖다붙힌느낌..  와..진짜 9,10점 주는것들 백프로 알바다. 이런 쓰레기 영화가 8점이라고? 오늘 파주운정 롯데시네마 5시5분 영화봤다. 다 필요 없고 빨리 끝났으면 했던 영화 끝!평점에 속아서 아까운 돈 쓰지 맙시다  관람객15세 이상 관람가 영화인데 너무 잔인했어요.시골소녀로 연기했을때는 자연스러웠는데 마녀연기는 너무 어색했구요.... 뭘 얘기하고 싶은건지 보는내내 별로였어요  내용이 좀허술하네요,,,  관람객내용구성 인물연기 캐릭터들 조악하다  이걸 재밌다고 하는 사람만큼 세상에 불쌍한 사람은 없다.설명충 중2병 겁나 많고 머 밑도 끝도없고 긴장도 안되고... 으으  레지던트이블 솔트 트와일라잇을 연상케함 한마디로 짜집기하다가 끝난영화 졸구림  무슨내용인지 하나도 모르고 그저 재밌다고해서 보라갔다가 정말 실망입니다.... 걍 잔인한 것 밖에 기억이 안나네요  옛날 초등학생들이 보던 미르가온이나 매직키드마수리가 생각났음...잔인한 장면은 많이 나오지만 사탕물고 나오는 여자 악당 캐릭터나 악당들이 중간중간 써대는 영어가 너무 오글거림 특히 악당 패거리들이 폼잡으며 몰려다니는 장면은 도저히 못봐줄 정도 돈아깝  친구가 추천해서 봤는데 별로네요  음....왜....평점이 높지요....  순전히 팬심으로 본 영화 우식이가 섹시해보일수도 있구나... 우식이 아니었음 오글거린다고 생각했을 영어대사ㅋㅋㅋㅋ최우시기 열일해라 다 봐줄게  글쎄..좀 유치하다고 보는데  조민수씨 연기가 너무 오글거려서 집중이 안돼요... 설명충시나리오도 너무 실망 기대 많이하고봤는데 ..  이 감독은 더이상 영화 못 찍게 막아야됨...  연기력은 좋으나  서론이 너무나도 길다 .  더 줄일 수 있을텐데 서론부분을 늘여 놓음에 불구하고 장면보다는 대사를 통해 설명할려고 하는 부분이많아서 지루하다 . 액션 잘찍었다라는 생각뿐 다른 느낌을 주지 못한다.  총 평은 지루하다.   허세 부리고 설명하고 속편 밑밥 깔고 끝  영화도 댓글알바가 있다는걸 알게 해주는 영화  아...전액션좀 오글거리던데제 취향이 이상한건가..간만에 애들유치원보내고 집사람이랑 연가내서 영화보러간거였는데...  아.... 신세계 감독 작품이 맞는지 정말 혼란하다... 유치한거 못 참는 분들은 예매를 삼갈것..  그냥 시골 배경으로 존나쎈 초능력자 꼬마애들이 씨익~ 웃으며 후까시 잡는 영화입니다  관람객기대없이봐서 그런지 볼만했음. ㅎㅎ  관람객가볍게 볼수있는 후속작이 기대되는 작품  몰입감을 떨어지게 하는 설명충 악당, 일본만화를 떠올리게 하는 유치한 대사들.  평점 사기 아니냐.... 진짜 OOO기영화 몇번나가려던거 참았던걸 후회한다 ㅠㅠㅠ 뻔해도 너무뻔하고 담고 싶은건 많은데 그릇이 안되고 최악이다 영화보고 평 처음남김  알바들 진심 죽이고 싶다 이런식으로 낚였네 ㅡㅡ  낚여서 봤는데, 진심 이게 재밌다고 8.6....?  손 발  오그라  드는  영화,    무언가  많은  영화들을  모방하려  했지만,  아무  것도  되지  못한.   최우식은 밝은 이미지가 강해서 이번 어두운역활 어색한 영어대사 오그라들었고 , 조민수대사할때 억양이나 말투가 좀 안어울렸던거같아서 아쉬웠다 초반에 너무 지루한 전개때문에 보기 좀 힘들었고2탄에선 조금 더 많은 액션물이 있었으면 좋겠다.앤트맨 짱  관람객오글거려서 보기가 힘들었음진심 대사하나하나가 중2병말기환자허세가득  진심 재밌고 영화 잘만들었다!! 악플은 취향이 다른 사람이거나 영화를 개뿔도 모르면서 졸라 아는척하는거 ㅋㅋ 아니 근데 진짜 궁금한데 왜 악플 남기는거여? 취향? 영화는 정말 잘 만들었어!! 이 사실을 까는건 영화의 1도 모르는 인간이니까 공부하고 와  어설픈 멋있는척 그 예로 벽에 억지로 칼 갖다대고 걷는 느낌ㅋㅋ우습다  정말 영화 봤습니다, 오늘. 전반은 지루했어요. 왜 기억을 잃었는지 같은 대사만 줄줄.. 좋게 볼래도 좋게 볼 수가 없는 영화였는디, 스토리는 한국영화치고 굉장히 참신했어요. 캐릭터들이 매력적이네요, 다 죽어서 그렇지..  정말 시간이 너무 아까웠던 영화...욕설이 난무하고 생각보다 너무 잔인하다..대사와 연기는 뭔가 어색하고 부족하며 뻔한 설정과 스토리다...영어 대사는 왜 그렇게 많은지ㅋㅋㅋㅋ  이거 평점 높은거 나만당할수없다이건가  보다가 잤다 돈낭비 시간낭비 에라이 감독아  내진짜 영화평 처음 남긴다 시간이 남아도는 백수도 보지마라느낌이 쎄하더라 뭔 소리냐면 영화를 보는데 아무 느낌이없다 웹드라마같은것도 이거보단 나을거다  중2병영화에요 긴머리배우님이 칼로 벽 긁는 장면에서 무섭기는 커녕 웃음이 나왔네요 내용은 신선하고 반전까지도 괜찮았지만 대사수준이 걍 중2병...최악의 영화였습니다 댓글알바 참 무섭네요;;  냉정하게 재미가없습니다. 특히 후반부  그냥 신세계 속편을 만들면 안될까?... 초반은 지루하고 종반의 액션은 평과는 달리 그렇게 새롭지는 않다. 반전또한 영화 독전과 같이 억지스럽고 시원하지 못하다.  뭐냐jQuery224038265144461684764_1530146743717신선함도 없는 이 영화..이것저것 다 가져다붙였지만 지루함과놀라움 1도 없는 이영화??제작비가 너무 아깝다.. 너무 아까워..  와 문화의 날이라 감사한 영화  관람객조조로 6500원에 결제했는데 값어치하는영화  관람객싸이월드감성 좋아하시면 보세용  영화 초중반까지 전개가 없음. 계속 아저씨 누구세요? 나 아니라니까요. 의 반복..후반 액션신은 유치하고 허세 넘침. 그리고 마녀가 상대적으로 너무 강해서 긴장감이 없었음  진짜알바많네요 개노잼  와.. 좋아하던 감독한데 대실망을 하게 됐다. 이건 뭐 재미도 없고, 감동도 없고 진짜 최악의 영화.  솔직하게 졸라 유치함 깜작 놀랐네  중2병대사의 오글거림...흑염룡소환부터 부끄러움은 우리의 몫...평점보고 곡성급 대작인가싶어서 봤건만 아니 왠걸...  전반부 : 응?  // 중반부 : 머지? // 후반부 : 이건또 뭔솔// 결말 : 환불좀  스토리가 유치하고 지루함  관람객영화가 너무 유치했어요  관람객같이 본 친구는 중간에 내 어깨에 기대서 자다가 후반 액션신 나올 때 좀 보구..최우식이랑 김다미만 보이고 김다미 연기력 갑!!  댓글알바가 첫페이지 10점으로 도배함 1페이지 넘어가서 2페이지 이후로 좀만 읽어봐도영화 진짜 본사람은 다 1점임 ㅋㅋㅋ이건 리얼보다 못한영화댓글 알바 보고있냐? 이런거나 알바하고어지간히 먹고살기 힘드나보네 ㅉㅉ  살면서 이렇게 지루한영화는처음... 중간이넘었는데 주구장창지루하고 중간쯤싸우는씬만 볼만했고 나머진;;;  이 영화를 볼바에 2시간동안 벽과 대화하는게 더 재미있지 않을까.  죽어도보지마라 진짜 ㅅㅂ 오죽하면 평점남기러 왓겠냐. 이거 연기한 배우들도 존나 불쌍하다 감독 중2냐? 보다가 한숨소리밖에안들렸다.. 너무열받아서 격양된 상태로 평점남긴다.. 속안좋다  관람객영화평점 5점이하 주는건 첨이네요. 배우들 연기도 괜찮았고, 영상이나 액션도 괜찮았어요. 근데 각본이 왜 이렇게 유치하죠. 중학생이 일주일만에 쓴것만큼 성의없네요. 자윤의 노래 또한.. 여러모로 디테일이 전혀없는, 웅장한척만하는 그런영화.  관람객 설정은 어케하나???감상평은  B급 같음 ㅋㅋ유명한 영화들 짬뽕시켜 놓은 느낌 많이 웃었다 개그 영화인줄 ㅋㅋㅋ영화는 진지하려고 노력하는데 배우들 목소리나 베이비페이스 얼굴 때문에 이입이 안됨 ㅋㅋㅋ  와 진짜 이거 왜이렇게 평점 높죠?보는내내 몸서리를 쳤습니다. 스토리며 캐릭터며 뭐 하나 빠짐없이 유치해서 소름이 돋더군요.상상력의 한계가 느껴지는 작품이었습니다.  오르지못할나무는 쳐다보지말아야..  다들 숨죽여서 봤다는데ㅋㅋ진짜 오글거려서 숨못쉴뻔; 수리수리마수리 19세버전인줄  그래 한번 영화보고 들어와봐 누가 알바인지;;이제 여기 댓글은  못믿겠다, 아류작을 예찬하는 이상한 댓글들.  삼류 쓰레기 영화. 뭔 킹스맨을 따라하고 싶었던건지 어색한 영화구도나 머리묶는 여자가 칼들고 설치는 유치한 장면. 특히 괴물들끼리 싸울 때 뺨은 왜때려요? 웃겨서 웃음 참는데 그 와중에 박사님이 꺄아아아악 빵.진짜 너무 공감돼서 끌올함..ㅋㅋ  삼류 쓰레기 영화.보다가 나온적 처음임.초중반은 괜찮다가 뭔 킹스맨을 따라하고 싶었던건지 어색한 영화구도나 머리묶는 여자가 칼들고 설치는  유치한 장면. 특히 괴물들끼리 싸울 때 뺨은 왜때려요? 웃겨서 웃음 참는데 그 와중에 박사님이 꺄아아아악 빵.  또 속았다. 리뷰에 또 속았다. 내가 이래서 안본거였는데 한국영화. 리뷰조작질좀 그만해주세요. 제발.. 그리고 이딴게 어떻게 15세관람이에요? 시작부터 피 사방에 튀어놓고 사람에 대고 망치질 해대는데  알바들이 너무 많네요. 영화가 이상했습니다. 확실한건 악녀보단 나음 이건 장담함ㅎ 편집을 하다가만건지 쓸데없는 대사가 너무 많더라고요. 연기들이 과한부분들도 있고, 3부작이라는데..심히 걱정됩니다..  옥의티 있네 . 집으로 들어와서 주인공 친구 목에 칼 들이댔을때 총 뺐어서 애들 죽이는데 소음기였던 총이 끝나서는 소음기 없는 총으로 바뀜 ㅋㅋ  액션만 신선함 나머진;  관람객좀 잔인해서 불쾌했어요..피..가 너무 많이나와서 정신건강에 좀..^^;; 여주인공은 김고은 삘이 많이 나네요~ㅎㅎ  일점도 안주고 싶다 한숨만 쉬다 나왔다  리얼급...;; 댓글에 속지마세요 제발 ㅠㅠㅠㅠ 손에꼽는 괴작입니다  ㅋㅋㅋㅋ별점 진심 알바들인가상식적으로 스토리나 배우들 대사 전부일본 애니에서나 나올법한 진심 오그라들어 OO뻔후반에 액션만 볼만하고 솔직히 액션도 무슨 토너먼트마냥 지들끼리 싸우는데 차근차근 기다려주는것도 거지같음ㅋㅋㅋ그냥 십노잼  1점도 아깝다펑점알바에 속아서 봤는데 오글거리는 대사,연기 등등뭐하나 제대로된게없는 영화  이딴걸 영화라고 만든지 의문 진짜 오글거리고 중2병에 스토리 전혀없는 b급영화 끝까지 영화관 자리를 지킨거자체가 자랑스러울 영화  신세계는 어쩌다 걸린 영화인거..  알바등 작업 끝내주네 ㅋㅋㅋ 극찬할정도는 아니자나요... 하아..  연기 정말 잘하는 신인이 등장했군요!김다미씨 얼굴도 매력적이고 앞으로 연기 기대되네요  오늘 봤습니다. 돈주고 볼만한 영화는 아님  한시간 동안 '기'만 늘어뜨리다 나머지 시간동안 '승전결'을 우겨넣은, 배우들의 열연이 각본에 묻힌 아쉬운 영화. 영어 대사는 왜 넣으셨는지?  ㅋㅋ 너뮤 유치함. 대사 하나 하나가 무슨 90년대 판타지 학원물마냥 오글거림. 럭키짱 실사판 보는거같네  이게 영화냐...에혀  시사회 때 봤는데 앞에 서사가 길었지만 나름 괜찮았음 민수언니 카리스마 짱!!  전개가너무지루하네요 생각보다액션씬이짧고여주 연기는 진짜믿고보셔도됩니다  아 슈발 국산 판타지라서 안봤는데 풀리고 봤는데 개재밌잖아 우리나라 cg가 이정도일줄은 생각도 못했다 전우치 염력에서 끝날줄알았어 후속편은 극장에서 볼게 ㅜ 진짜 뻔한전개지만 몰입력이며 cg는 너무 좋았어 보고 스트레스 풀리는 느낌이랄까   내용도 모르고 아무런 정보도 없는 상태에서 봤는데 전 반전에 참 재미있게 본것 같아요. 맨마지막이 살짝 이해가 안가지만... 김다미 조민수 연기 꽤 괜찮았어요  이런 스타일에 익숙한 사람이라면 전반부는 엄청나게 지루할 수 있다. 그런데 주인공의 각성(?) 이후 나름 괜찮은 반전과 만화 같이 황당하지만 스피드하고 스타일리쉬한 액션신들은 예상 밖에 즐거움을 선사한다. 무엇보다 주연 김다미의 매력에 빠져든다.  꿀잼이네 마녀2 존버한다  삶은 계란 먹을때마다 생각난다는..너무 귀여워..  명희 진심 현실 고딩같닼ㅋㅋ연기 개찰지게해  티비방영하는 거 우연히 봤는데 이런 명작 제가 놓쳤었다뇨 주인공이랑 친구분 연기 너무 좋았구 전반적으로 이런 몰입도 오랜만이네요 속편 기대됩니다 10점 아깝지 않아요 1점 주신분들 죄송하지만 ㅜㅜ전혀 이해안되네여 전 오랜만에 너무 인상깊은 영화였습니다  대사가 유치해서 그런가? 뭔가 오글거리네 재미는 있다  매우 인상적임 2편 빨리 나와주라ㅠ  중반까지 뭐.. 실험 당한애들.. 찾아내고.. 클리셰 범벅이군 했는데... 와 이거 중반부터 끝까지... 부디 2편 나오길~  한국영화로는 웰메이드  우연히 봤는데 존잼. 잘 만든 영화  진짜 너무 재미있어요. 최근에 몰입도 높은 영화가 없어서 뭐 볼까 하다가 기대 안 하고 봤는데... 딱 제 스타일..!!!  진짜 최곱니다.인생영화 입니다.속편빨리 제작들어가길 바랍니다.한국형 다크히어로의 탄생입니다요.  빨리 2편도 보고싶어요  액션, 반전, 연기 괜찮음 근데 영어 대사 넣은 거는 좀 안 어울림  나쁘지 않았음~ 이정도면 만족. part2 기대함  재미는 있는데 멋 부리지말고 총쏠려면 빨리쏘던가 다들 총잡고 한마디씩 하다가 그대로 황천길가네;;  Ocn 에서 보는데 재미있어요  지금보고있는데 대박이네  성숙한듯 미성숙한 영화. 흔하디 흔한 뮤던트 영화같지만 스토리는 연작할만큼 탄탄하다. 한국판 슈퍼히어로지만 그 슈퍼히어로는 선과악 자기가 선택하기 나름 아닌가? 액션씬은 기존 한국 영화에서 볼수 없는 수준높은 cg다. 돈주고 봐도 안 아깝다.  여주 넘ㄴㅏ매력적임♡♡ 존멋  왜그래~ 개꿀잼인거 다 알잖아...  굿..2편 기대기대기대  2편 꼭 보겠음 관객수가 너무 아쉬운 영화  후속편도 기대합니다  bb  너무 재미있게 잘봄!!!  다미씨 연기 좋았어요 어색함 1도없이  와 한국영화 치곤 충격적.김다미 매력적인 배우  평점 1점 주고 디스하는 사람들 물론 개취라서 뭐라 할말은 없지만 난 너무 재밌게 봤음.  재미있는데 별 하나짜린 뭔지... ㅎ  와 엄청난 영화네요 액션도 너무 좋고 처음부터 끝까지 집중하며 봤어요 2편은 꼭 영화관에서 봐야지  재밌어요 중간중간 오글거리는 대사랑 여박사가 주절주절해서 과거얘기하는거는 좀그랬지만 여배우가 소름돋게잘했어욤  2탄은 무조건 나와라 오락영화로 손색이 없다  가오가 뇌를 지배해버린 느낌이 있지만 양산형영화가 아니라는 것만으로도 대단하다고 생각김다미 배우님 눈동자가 진짜 커서 되게 서늘했음  한국영화 치곤 액션이 볼만하네 클리셰도 거부감없고   마녀2가 나오겠지요. 기대하고 있습니다.  신선해요 ㅋㅋ 나도 명희가 인상적임. 마녀2 나와라~~  재밌음 둘다 연기를넘잘함  김다미가 박사님을 오랜만에 마주하고 마녀본색 드러낼때 온몸에 소름이 돋음 그리고 최우식은 믿보배고 진짜 짱 재밌음 그런데 15세관람에 맞게 살짝 잔인함을 줄이는것도 좋았을걸 그랬다 얼굴에 피 계속 묻어있던건 좀... 하지만 재미하나는 보장!  연기100스토리100  김다미 미쳣다 진짜....  어제보고 깜놀! 의외로 꿀잼  여고생때 사춘기때 애들 다 예민하고 엇나가고 그런 겁니다. 사랑으로 예쁘다 예쁘다 감싸안으면 우리 애들 다시 곧 착한 애로 돌아오니 애들 잘못됐다 잡으려 하고 그러지 맙시다.  아 그리고 혼자만의 비밀이 있는 것 같으면 굳이 알려고 하지는 마세요^^  미스터 최는 왜  X도 아닌 것이 껄떡대다가 죽는겨?  하도 재밌다고해서 방금 티비에서봤는데 전반부분은 지루했음 이걸 끝까지봐야하나마나 보면서 반전 너무재밌더라  재미있다진ㅁ자ㅠㅠㅠ  와~~~ 진짜 기대1도없이 보다 이거 뭐지??하고 빠져서 보게됨. 특히 마지막 부분 한국영화가 이정도급의 액션과 영상의 작품이 있다는게 되게 놀라웠음~~여주 연기도 소름~~암튼 속편 나오면 무조건 가서 본다!!!  역시 가오엔 캐딜락 에스컬레이드. 영화내내 이차만 나오네  대놓고 손발 오그라들게 하는 대사들과 부족한 제작비 때문에 드러나는 한계들. 액션은 좋았지만 속편에선 쓸데없는 겉멋 좀 줄였으면.  최고다 진심 영화와 달른 멋진 애니에서 느낄수 있는 소름이 영화에서 느낄수 있다니 주인공 너무 맘에든다  기대 1도 안하고 봤는데 의외로 잼남 액션신은 역대 타이완넘버원!  마녀2가 나왔으면 좋겠습니다  관람객ㅋㅋㅋ재밌었음ㅋㅋㅋ  꿀잼이예요 완전히 짱짱  재미있게 봤네요 짱짱 김다미의 발견  난잼있게봤는데 보는눈이 왜그리높음  캐릭터가 신선했다. 피칠갑을 할 수록, 환하게 웃을 수록 소름돋았음  후속편 기대합니다!!  최우식연기변신좋었고 액션좋았고 김다미 대박이고 깔끔해서 좋았음 속편나올거같운느낌이었는데 나왔으면좋겠네요  박훈정 잘하네...신세계에  vip 에 마녀까지  이걸 오ㅑ 이제서야봣지 ㅜㅜ 진심 존잼.. 2탄도 빨리나왔으면 ㅠㅠ  개소름 속고 또 속고 2편이 기대된다  생각보다 잘 만들어 진 영화다. 배우들 연기가 상당하고 액션 수준도 질이 높았다. 아쉬운점이 있다면 영화라는 트것ㅇ상 스토리를 미드처럼 길게 가져가지 못해 생략이 심할 수 밖에 없었던거 같다.  진짜 연기를 너무 잘하시는 것 같아요 몰입해서 봤습니다 와....  와...개쩜 김다미 기대된다  관람객연기자들 누구하나 튀지않고 연기 진짜 잘하네요  2018 최고의 한국 영화  와 진짜 재미있다 정말 재미있어요  재미없다는 사람들 많네. 난 재미있던데.  관람객한국영화로는 유니크한거 같아요 재밌었어요  2편 나왔음 좋겠었요.  시간 가는줄 모르고 봤네요. 2편 기대되요  관람객아니이건 좀 너무 재밌었음 기대안했는데 ㅎㅎ  이게 왜 안뜬건지 이해불가. 초반 별야그없어보이는데 긴장감쩔고 액션 스토리 다 신박했음. 2탄 너무기대됨 설마 이래놓고 2탄 안나오는건 아니겠지? 완전강추  조민수 연기가 나만 어색한가?  관람객한국판 클로니클~~이일본영화 같았음  액션씬이 나름 신선해서 그나마 7점  소재와 전체적인 이야기는 괜찮았으나 대사와 어떤 배우의 연기, 늘어지는 상황 정말 아쉽네요 그래도 나름 좋았습니다 레지던트 이블 앨리스도 생각나고 part2 기대해볼만하네요  굿 재밋음 신선함 2 기대합니다.  인간병기를 다룬 한국영화계에서 독특한 소재의 작품.음모론과 SF의 결합.  미국,러시아에서는 실제로 이런 부대가 있음.  재미있어요 연기도잘하고  오랜만에 재밌게 본영화  존잼 대박 !! 한국영화 잘 안보는 데 이거는 반전에다가 액션도 ㄷ ㄷ ㄷ  관람객다음 시리즈 기대됩니다.  김다미 얼굴, 연기 모두 신선하다  관람객재밋대ㆍ재밋재밋대ㆍ재밋다다다재밋어  재밌고 크게 잔인하지 않고 스토리 좋고!! 굿!!  관람객상당히 재미있습니다.  신선한 접근, 많은 노력의 결과  관람객무더위를 한방에 날려준 영화  아저씨 이후 이런 액션영화 기다렸지...  박훈정 감독 최고다 여주 묘한 매력돋네  이런거 처음남겨본다. 그정도로 대박이다  올해본영화중에 제일 신선  킬빌의 업그레이드 느낌이다 신선하고 최고였다  영화 괜찮았다 500백만은 넘겼어야 함  아무정보없이 보았다가 왜 제목이 마녀인지 알게 되었음...재미있네요..좀 잔인한데 15세는 너무한듯해요~주인공이  김고은씨랑 느낌이 비슷한것 같아요  평점 알바가 진짜 있는건지  사람이 참 다양한지..  잘만든  영화인데 여주 연기가 너무 ㅎㄷㄷ  재밌다 진짜 재미없다해서 안봤는데 존잼이였음  아 진짜 영화관에서 못본게 너무 죄송합니다 이가 한국 영화계의 한 획임  이거 15세관람가 맞긴 한건가요? 그 주인공 친구 명희역으로 나오신분 욕 찰지게 잘하시던데 ㅎㅎ  재미있습니다 볼만했습니다2편 기대됩니다  한국영화의 발전에 박수를 보낸다. 애정물을 벗어나서 더욱더 다양한 장르가 나오기를.. 2탄도 기대합니다.  김다미 연기 짱입니다... 친구 명희도 캐미짱!!!!,,,  상대적으로 조민수, 박희순 등이 안맞는 옷을 입고 악역하는 느낌이 드는.... 상황설명을 너무 친절하게 해서 좀 속도가 답답한 느낌도 들지만 ...2편 나오면 무조건 봅니다!!  와이프와 재미있게 봤는데. 2편 기대하겠습니다.  와..미쳤어... 잔인한데 스토리 씹소름;; 여주 연기 진짜 잘하고.. 보지도 않고 평점 낮게주는 사람 반성하자 2편 기대중  진짜 기대 안하고 봤는데 재밌음 보는거 추천  한국영화에서 거의 찾기 힘든 장르와 액션이네요 배우들 연기도 넘 잘하고 멋져요  10점 줄랬는데 그 껌씹고 단검쓰는 여자애땜에 2점 깠다. 연기 개못해 오글거리고  평점 그지 같이 준 ㅈ문가 입티즌에 진심 감사한다. 1도 기대 안 하고봤는데 개꿀잼.  오랫만에 괜찮은 영화하나 개봉했네요~~  영화 꿀잼 다음시리즈 완전 기대합니다  Good  계란 쳐먹을때부터 알아봤어 저 씨0랄새0끼  신과함께보다  더 잼있습니다 .  꿀잼 보장 합니다. (알바 아니에요)  간만에  조민수  나왔는데   맡투 겁나 어색함....  한국에서 이런 영화를 만들었다는거에 큰 점수 준다. 김다미는 평범해보여서 뭐지? 했는데.. 영화끝나고 왜 캐스팅했는지 이해..  괜찮네 인랑 같은거 만들돈 반만 투자해도 더 괜찮은 속편 충분히 나오겠다 다음은 천만 가즈아  2편 보고싶어요 배우들이 연기를 잘하네요  솔직히 재밌는데?퀄리티 생각보다 높아서 놀람  마녀2를 보기위해서 높은 별점을 줬어요이대로 후속작이 안나오고 묻히기엔  아쉬울것 같아요~앞부분 지루한 부분이 넘어갔으니 마녀 2  부터는 본격적인 복수극으로 들어가지 않을까 기대해봅니다 ㅎ  충분히 재밌고 잘만든 영화인데 평점 엉망으로 주는애들 알바생인가?  마녀2 나오나요?재미써용!!!!  다음 편이 더 기대됨. 잘 봤습니다.  `나 아니라니까...?` 에서 너무 소름... 정말 신인인거 맞아요???ㄷㄷ  할말이없네 대박마녀2  진짜 기다려지네  김다미가 부른 대니보이 음원 내주면 안되나요ㅠㅠㅋㅋ  신선한 소재에 신선한 반전 신선한 액션! 낯설지만 대단한 시도라고 생각!  사랑해요김다미 마녀2나왔으면  ㅈㄴ 잼는데 알바타령 ㅋㅋㅋㅋ 보질마 벼응신들아  너무 재밌었어요~  응원합니다~ 꼭 잘되세요~~^^ㅎ  요즘  영화중에 제일 잼나네요  영화평점같은거 첨줘보는데 유투브에 마녀 무대인사보다가 달러왔어요 2편나오려면 평점 높으면 좋다고해서ㅎ 영화잘안보는데 반전매력이영화는 재밋게봤어요 쨩  여기 나오는 배우들 대부분은 처음보는데 연기잘한다 되게..영화내용도 신선하고  기대이상 잼있음 ㅋㅋㅋ 짱 짱  기대이상으로 재밌께 봤습니다. 후속편이 꼭 나왔으면 좋겠네요. 1편만큼의 퀄리티가 나와줘야 할텐데..  관람객재밌어서 두번 봤습니다  이걸 영화관에서 못보다니. . 300만이 아니라 최소 800만은 가야할 영화였다.  2편은 필히 영화관에서 보겠음.  이건 10점줘야지..최근에 본 한국영화중 단연 으뜸  인랑 보다는 훨 낫고, 신과 함께 보다도 나은 영화 같다.  진짜 존잼..후반부 액션이 최고임  기대안하고 봤다가 우왕~ 했음.  액션씬 연결이나 스토리 진행 연기 cg 모두 훌륭했음.  한국영화에서 쉽게 접할 수 없는 장르를 정말 잘 만들어냈다고 생각한다.배우들 연기 하나하나 다 좋았고 극전개도 전혀 어색함 없이 잘 흘러갔고.무엇보다 여주 김다미의 존재감은 대단했다.작년에 한국영화에 범죄도시가 있었다면 올해는 단연코 마녀다.  진짜 너무좋아... 한국 이런액션중 젤...  김다미의 초롱초롱한 눈망울이 점점 싸늘한 기분을 선사하는게 쫄깃쫄깃함.  좋아  볼만하다  개인적으로 신선  주인공 연기 좋아  평론가도 아니고 그냥 재밌으면 됐다.  장난아이고 신과함께보다 훨씬 재밌음!!!  한국판 초능력 영화중 제일 잼나게 본듯 2편도 나왔으면 좋겠당  잼있다 진심 정말 연기도 잘하궁  재밌어요 2편 보고싶어요!!!  평소 히어로물, 액션, sf 광팬인 사람으로서 한국형 액션물도 이렇게 멋있을수 있구나 감탄했습니다~ 시리즈물이라 전개가 좀 느린것도 있지만 연기도 너무 좋았고 새로운 도전에 박수를 보내며 2탄은 극장에서 보고싶네요.  진짜 대 존잼임ㅇㅇㅇㅇ 꼭보길  기대1도안하고봤더니 인생영화됨.  액션 인정 악역배우들은 캐스팅미스인듯 너무 눈에 힘주네.. 영어대사도 진짜 오글거리고 반전이라기엔 앞에 전개에서 관객들이 힌트를 찾을만한 요소가 전혀 없었어서 반전이라고 하기에도뭐하고..스토리엉성 액션은 몇몇장면 아니였으면 10점은 줄수있을거같고  지루하고 겉멋잔뜩든 이상한영화.. 영화 염력을 보고 영감을 받은 영화인가?  속편제작은 하지않아도 될것같다  이거 주연 김다미 하드캐리다  part 2 가 기대되네요  후편이 기대되는... 재미났어요~!!  근데 애초에 감독도 배우 못구하면 애니로 만들 생각했으니 대사 같은건 어쩔수 없었을듯 한국영화 억지감동 짜내기도 없고 시원시원하고 좋았음  공포/호러 인줄... SF/액션 이네?  너무 재밌게 잘봤어요!  여러분 김다미를 주목하세요  작가가 드래곤볼을 많이 본듯..드래곤볼에 인조인간 18호가 생각남 여튼 넘 잼있게봤다 다음편 기대된다!!♥  나는 몇년간 본 영화중에 제일 재밌었음!! 다른 영화와는 다르게 처음부터 주인공이 가장 세다는 컨셉을 일부러 잡으셨다했는데 그게 가장 신선했고 좋았음!!  와... 재밌게 봤는데, 관람객 수가 318만 명 밖에 안 된다니 놀랍네. @_@;; 폭력과 살인에 피가 낭자하는데, 연령 제한 15세였다는 것도 놀랍고... @_@;; 영등위 니네 진짜 뭐냐?  마녀 너무 재미있어서 4번봤는데 또 보고싶다 마녀짱 김다미짱  관람객기대안하고 보러간건데 생각보다 재밌어서 시간가는줄몰랐네요  한국영화중에 오랜만에 쉼 없이 처음부터 끝까지 본 영화다 2편 빨리 나오세요. 꿀잼 ~ 김다미 연기 킹왕짱 ~ 근데, 횽아들 오디션 상금 10억 누가 탄거야? ㅡ.,ㅡ;  근 일년간을 합쳐 국내영화중 제일 재밌게 보았네요.배우들 연기, 스토리 까지  정말 수작입니다.  아주 재미있게봤고 공민시 정다은 김다미등등 등장인물의개성이 잘들어남  나는 이런 영화가 좋다. 스토리 전개하며 자세하게 표한하는 부분은 깨져도 좋다. 캐릭터와 액션만 살아있으면 2편 기대한다.  대박임 김다미 연기에 소름  꿀잼 너무 잼있어서 두번본 영화 ~ 빨리 파트2나오면 좋겠어요 신인배우 연기가 굿~ 이네요  악당들이 온갖개폼은 다 잡고잇다가 허무하게 뒤지네(특히 박휘순)..스토리도 없고  이쯤되면 워너가 한국시장을 포기할거라 생각했지만 손익분기점을 넘은 것 같아 아쉽다  주인공이랑 친구 연기 쩔어  진짜 스릴만점이었어요! 아무 기대없이 보러갔는데 몰입도가 장난 아니네요.. 원래 화장실 두 세번은 가는데 끝으로 갈수록 눈을 뗄 수 없는 전개에 화장실을 아예 못 갔다는... 마지막에 은근한(?) 반전도 여태껏 보던 영화들과는 좀 색달랐던 것 같아요.  처음에 너무 대사도 그렇고 설정도 장면도 너무 작위적이라 오글거려했는데 이상하게 흡입력있고 재미있네요. 뭔가 후반엔 그 오글거림이 영화의 매력이된듯한 느낌 ㅋㅋㅋ배우들 연기도 너무 좋았고 참 재미있게봤습니다 2나오면 볼 의향있어요  솔직히 기대 이상이네? 박감독 감 안죽었어~요  오랫만에 한국영화보는데 미션보다 잼나던데!  1편에 캐릭터 설정이라면, 2편은 액션영화로 만나길..  굿 2탄기대해야겠어요  관람객재밌게 잘 봤습니다^^  와우!! 이신선함 인랑따위보다 백배났다  박희순은 다 씹어 죽일듯 나오더니 허세만 오지게 부리다 가네  관람객정말  재밌게 본 작품입니다.!!!!  스토리 구성도 너무 좋았고 일단 김다미 배우분 신인인데 너무 잘하시고 그 와중에 최우식 배우님 잘생기시고 영화 진짜 2 빨리 나왔으면 좋겠다.  집에서 5번이나 봤는데 계속 보고싶은 영화  생각했던것보다 완성도도 높고 재밌었어요ㅋㅋ  너무인상깊었고 기대를안해서그랬던건지 좋았다  극장에서 볼걸..곡성 이후 최고  이해할수없는 낮은 평론가 점수 배우 감독 모두 응원합니다!  기대 안한 액션 연기며 주인공 연기력에 스토리까지..!!재밌다는 후기가 많았지만 그이상으로 더 재밌어서 조금 놀랐어요!ㅋㅋ제 생각엔 이 영화가 시즌 2까지가 아닌 그이상까지 염두해 두고 있는 느낌인데 지금처럼만 만들어주시면 재밌게 볼 수 있을것 같네용  최애캐릭터여배우지존등극  한국영화에서 이런걸 볼줄이야!! 대박  관람객빨리 후속작나왔으면 좋겠다...너무 재밌어서 뒷편이 너무 궁금해요!!!!   친구들이랑 보러 갔는데 너무 재밌었고요.연기도 좋았어요.  관람객재밌었습니다. ㅎㅎㅎ  이거보자마자 계란삶아 먹었다 냠냠  관람객주인공에 연기가 좋메요  주인공 연기 정말 잘하고 배우들 전체적으로 연기를 잘해서 몰입이 잘됐습니다. 무술장면 세련되고 멋있었어요. 후속편도 빨리 개봉했으면 좋겠습니다.  관람객반전이 있고 연기 잘하고 !  엄청난 몰입감 조연의 신들린연기  관람객다미 연기 최고!!!!  별생각 없이 봤는데 반전에 소오름.. 그리고 연기 너무 잘하시는거 아니에요? ㅠㅠㅠㅠ 그래서 다음편은 언제인가요? 얼른 보고싶네요 ㅠㅠㅠ  관람객이게어찌댓글알바썻다는말이나올영화임? 존잼 너무재밋다 스포들어서 알고봐서 아쉬웟다 그래도 너무재밋다....  오늘 만천원 거금 들여서 다운받아봤는데 생각보다 신선하고 재밌네  part 2에서도 귀공자 보여주세요....자윤이랑 같이,,,다니면...캐미 개짱일텐데,,..  김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..  관람객잔인하지만 깜짝놀랄 스릴에 반전 재밌어요  10개가 최대인게 아쉬울정도...초반부의 스토리전개가 느려서 아쉬웠지만 마녀의 정체가 들어나고부터 스크린에서 눈을 뗄수 없었음.  화려한 액션신과 한국영화같지않은 C.G 매료당해버림 김다미배우의 발굴과 동시 팬이되어버렸다.. 김다미배우 사랑합니다  진짜 댓글보고 볼까말까 고민했는데 너무재밌었어요 대사 뭐 어쩌고 저쩌고 하는데 그런거 불편함도 못느꼈고 진짜 그냥 완전 재밌어요  관람객2018  최고의 영화라 생각함  2편 빨리 나와주세요 ㅠ_ㅠ  연기력좋습니다!!집에서밧는데2번연달아밧어요!!  정말 참신했다.. 조민수 연기가 쫌 억지스런 느낌이 있지만 한국영화 같지 않은.. 재미있었다.. ㅇㅈ  짱잼 또보고싶음 빨리2편나왓으면  긴장감이 끝까지 ㅎㅎ 그냥 그러려니 기대 안 했는데 정말 재밌게 봤어요  관람객짜릿하게 여자둘이서 재미나게 본 영화  재밌당 김다미 연기 잘함  김다미 신인이 맞나 싶을정도..  난 진짜 재밌게 봄 액션도 좋았고 연기들도 좋았음  와~진짜 어디에서도 보지 못했던 액션입니다.액션영화의 신세계 네요  김다미씨 최우식씨 고민시씨 정다은씨 연기 너무 잘봤어요!! 제가 95년생이라 그런지 넘넘 좋네요 ㅋㅋㅋ  자윤,그 친구 둘 연기가 찰떡  대유잼 마녀2기다림ㅋㅋ  솔직히 재밌는데 1점머임?ㅋㅋㅋ 진심재밌음 액션쾌감이라는게 이런것이다  재밌다. 뭔가 아이엠넘버포 같은 영화  김다미최고의 눈빛연기다 소름돋아  최근 본 영화 마녀. 앤트맨. 미션 임파서블.  그 중에 나는 마녀를 극장에서 무려 3번이나 봤다... 사실 내용이나 전개는 크게 별거 없긴한데 이상하게 여주의 액션.. 여주의 표정이 자꾸만 다시 보고 싶어지더라..  관람객다음편이 기대됩니다!  신선하고 재미있었어요. 미국영화느낌이 나네오  안본사람한테는 추천해주고 두번 보아도 아깝지 않은 영화입니다.  잼있게 봤습니다!!!  한번 보고 또 봤다..최고!! 김다미 누나한테 빠져드는 건 왜죠?  저 영화관에서 4번봤어요 4번봤는데도 너무 좋네요  관람객주인공이 연기를 정말 잘하네요~  기대안하고 봤는데인랑보다 잼나네 ㅋ  관람객재밌게보다가요무섭구요  재밌기만 하고 최우식님 연기 좋고 영어 잘 만 하구먼 왜들 이러시지...  기대 안 하고 봤다가 김다미한테 빠져버렸다.  관람객이제 상영관 거이 없나봐요 ㅠ 두번봐도 잼나유 ㅎㄹ 이편 기대되네요  와 개재밋다  우리나라에서 이런영화가나어네 신인연기엄청잘하고 진짜재밋음 ㅋㅋ 근데이게 왜15세임?  잔인한데  홍보다 안된영화 배우 연기나 최고. 한국영화중 가장 재밌게본듯  몰입도 굿최우식은 악역이 아니라 귀여웠따ㅠㅠㅠㅠ  김다미 최우식 연기 너무 잘함....  중2병걸렸을때 내가 쓴 소설이랑 내용이 같네 코와이네  걍 잼있음 다음화가 기대 될 정도로!  약간의 반전이 신선했음 킬링타임용으로 괜찮은 영화  관람객국내에서  액션영화는 잘 안보는데  나름  괜찮았어요  여주인공의 감정변화가 너무 좋았던 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ  관람객도입부터 중간까지는 지루하지만 마지막 씬이 그것들을 커버  관람객조금 오글거리긴한데 연출좋았고 스토리도 괜찮고 앞으로 기대댐  김다민 진짜 예쁘당영화도 짱재밌음  최근들어 한국영화중에 쵝오!!!워낙대작에 밀린듯 2탄 꼭나오길 기대합니다  오글거린다 재미없다 지루하다 니들이 영화 제작 해봐^^  간만에 너무 재미있게 봤네요... 시간가는줄 모른듯  전체적인 스토리는 좋았다. 한국영화에서 볼 수 없었던 영화. 다만 아쉬운점은 조금 부자연스러운 대사들과 연출.  머리 좋은 사람은 더욱 재밌게 볼 수 있는 영화  개재밋네 2언제나오나  마녀설마영화끝났어요아니면게속상영중이에요 궁금해요댓글좀해주세요 부탁이에요  완전 재밌게봄 내용 신선 배우신선  나름 볼만함 기대안하면  2편 기대중!! 빨리나오길기대 이상으로 잼있게봄  관람객너무 재미있었습니다 ㅎㅎㅎ  이 영화에서 문학과 철학의 작품성을 찾으시려면 절대보지 마세요. 간간히 웃기고 반전에 액션감을 확실히 보고싶다면 반드시 보세요. 확실히 미션임jQuery22402841427253673692_1532699817806?보단 나아요. 2편이 더 기대되는건 저 뿐이 아닐듯..  김다미 배우에게 푹 빠졌습니다 영화너무 대박이네요  시리즈물..엄청 기대해본다.완전 몰입 최고2번을 봤는데도 더 보고싶다.  반전이 묘미.순진한 얼굴에 속디말라우  신선하고 재미있다 흥미롭고 궁금하다  또 보고 싶을만큼 재밌다!!  소름 끼치는 연기력 최소 1000만 영화  관람객솔직히 잘못 고른 영화였고 보고 싶은 영화 스타일도 아니었는데 엄청 집중해서 봤어요 ㅋㅋㅋ같이 본 사람이랑 이런 장르를 볼 만한 관계?는 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋ어쩌다 보니 뭐.. 잘 봤으니 다행입니다. 주인공 연기 좋습니다.  관람객아주 재밌더구만~ 여주 이쁘더구만~  관람객다음시리즈가 기다려 집니다~~  재밌고 몰입도잘되었음ㅋㅋ 수준들이 얼마나 높길래 별점테러하냐 ㅉ  발랄하면서 뇌가 뻥뚫리는 마성의 영화.~~영화 스토리 모르고 보는거 극추천. 김다미 연기력 소름,;;;♡  낟오 평점 처음써본다....최고엿따...  진짜 너무 기대가 되던 제목과 예상스토리...그리고 기대이상의 스토리. 영상. 액션....난 이영화의 평점을 이해할수가 없다....  훌륭한 신인이지만 신인의 한계도 같이 본듯  볼만했는데?나름반전도?  관람객굳 연기, 약간 늘어지는 연출, 하지만 색다른 장르와 스토리에 박수를 보냅니다.  넘 잼있어요 신랑 따라 아무생각없이'갔는데 매트릭스 액션보는줄  너무 재밌었어요 2편 기대돼요근데 왜 다들 뭐라고 하는지 모르겠네용...ㅠㅠ  이거이거 진짜 대박영화임. 소름돋네 와...  특이한 소재와  눈을 떼지 못하는 액션신 모두 멋진 영화 였습니다.  재밓게 잘봤죠!!!!  굿 잼, 액션 굿, 스토리 굿, 연기 굿 ㅋㅋ  관람객여주의 연기가 놀리웠다  2018 상반기 개봉영화중에 최고였음  진짜 액션 시원시원하고 주인공이랑 주인공친구 처음보는 배우들인데 연기 잘해서 놀람. 뻔한 요즘 영화들이랑 다르게 반전도 있고.. 2나오면 다시1보고 이어서 봐야징  재밌다고 해서 완전 끝물에 봤는데, 대애애애애박! 속편 기다리겠습니다 충성충성충성! 왜 300만 밖에 안됨 더봐라 더  올레티비로 보긴햇지만 재밋다 오랜만에 신선하게봣음 액션좋아하는사람으로써 액션도 좋앗고 cg도 자연스러워서 파트2가 너뮤 기대되는 영화  이 정도면 훌륭함. 그래도 불안한 기대를 가졌었는데, 영화 속 대사처럼 이 정도면 기대 이상이네. ㅎㅎ  말이 필요없다. 2편이 기대됩니다  관람객보길 잘 했어요 재밌게 봤어요  관람객예상치 못한 반전.. 근데 주인공 너무쎄다..  일주일 전에 보고왔는데진짜 오랜만에 볼만한  영화임니다처음으로 영화보고 댓글  써요  이영화 재밌는데 왜 1만명밖에 안봣지ㅜㅜ  연기 누가 더 못하나 대결  재밌었어요!!김다미 짱이에요ㅜㅜ팬됐음 ㅠㅠ  2탄 기대해봅니다~~^  관람객스토리 좋고 2편 기대합니다.  2편이 기대되는 영화입니다. 중간에 약간 스루할듯 했지만 전반적으로 한국영화 액션이 볼만했습니다.  정말 강추 ! 재밌어요 굳굳  관람객잼나게 봤습니다..^^*  관람객영화 재밌었어요 뒤늦게라도 보길 잘 했네요  존잼연기 다들 진짜 짱이에염,,,,!  관람객신선해요 액션굿 방금 보고 나왔어요  우리나라 영화같지안음;;액션 대박;;  관람객너무재밌네 명작입니다~~  2편 꼭 나오길 !!김다미 배우 팬이 된 새로운 한국 액션 영화 .  김다미 진짜 이쁘네..휴영화 너무 재미났음.. 폭주씬 다시보고싶은데 유튜브에 짤방도 없어서 좀 아쉬움ㅜㅜ  연기대박 ?잼나게 봤어요  김다미 매력에 빠져서 헤어나올수가 없다 그리고 영화 망작이라고 하는데 나는 너무 재밌음 2편 나오면 시사회간다  관람객잔인해서 15세가 맞는지 의심스럽지만 너무 재밌게 잘 봤네요.  아쉬움이 많지만 졸작은 아쉬움 조차 없더라 반이상 김다미가 캐리했네 재밌으면 된거지...김다미의 다음 영화를 손꼽아 기다려봅니다.  굳이 없어도 되는 대사들만 제외하면 좋음  최고네요 속편 완죤 기대  왜 이런 영화는 천만을 못가는거지...  초반은 지루했으나 액션 재밌어  방금 보고 왔습니다. 시나리오의 참신성이나 컨셉아트는 수작입니다. 그런데 풀어가는 디테일이 좀 아쉽습니다. 가장 흠이라면 중2병 걸린 캐릭터들 입니다. 가오나 카리스마도 절제해야 잘 사는 법. 너무 남발한게 아쉽네요. 속편은 기대됩니다.  배우들  연기는  좋은데  대사가 받쳐주질  못함. 액션씬은  참  좋은데  느린  장면이  좋은  걸  다  깎아 먹었음. 어떻게  이렇게  차이날  수가  있지?  굳오ㅓㄴ전 꿀잼!!!!  내용은 조금 뻔할 수 있어도 액션이나 연출은 정말 빠르게 휙휙 지나가서 지루할틈이 없었음 배우들 연기력도 구멍하나없었다  너무 지루함. 기대이하. 신세계는 인생영화인디....  관람객파트2 빨리 나왔으면....  관람객반전도 신선했고 내용도 좋았음 추천  한국액션중에 최고인듯  관람객기대이상으로 액션이 좋았습니다^^  스토리구성 연기 정말 감동이었음ㅜ  스타 없이, 시나리오와 구성의 힘으로 재미와 깊이감이 다른 영화를 만들었다. 완벽하지 않지만 완벽에 가까운 오락영화, 무리하지 않기 때문에 더 재밌다  스토리 보면  딱  만화책이다  액션 연기너무 멋지고요ㅠㅠ 다미언니 연기너무잘해요우식이오빠 이번에 다크미좋아요 영화 넘  재미있어요  관람객반전의반전!!!  신인배우인데 연기 짱짱걸  마녀라는  제목에  약간의 산입견을  가지고  봤는데요..왠걸요.. ㅎㅎ조금  잔인하긴 했지만군데 군데 눈가리고 봤어요 ㅎ더운 여름  시원 시원 통쾌한  액션~~^^주인공이 넘 귀엽고이뻐서 눈호강까지..즐건 영화였어여~~^^  몰입되고 연기들도잘하고 재밌습니다  김다미 이쁨 액션씬도 괜찮구.. tv평론가 꺼지시길 vip보다 훨 잼남  진짜 김다미 연기짱이다ㅠㅠ완전 진짜 강추!!!!  존나 잼있다 . . . . !!!  관람객재밌어요! 신인연기자의 새로운 발견이었네요  영화보는 내내 명희 진짜 너무 귀여웠닼 명희없엇으면  심심했을듯 그리고 명희를 비롯해서 중간중간 약간의 개그가 있으서  너무 진지하면서도 즐겁게 보고나왔다!! 짱!! 2편 기대된당  최근에 본 영화중 가장 긴장감있고 재밌게 본 영화특히 주인공 김다미는 너무 이쁘고 귀엽고 특히 연기가 진짜 대박!!  2탄도 빨리 나왔으면 좋겠습니다ㅠㅠ  관람객신인들의 연기가 기대이상이네요  관람객반전~ 조아~~2탄기다립니다.  아니야그러지마 엄마괜찮아  안보면 후회되는 영화임  이게 한국 영화라고jQuery2240005786589719742663_1531640940283  관람객참신한 영화, 짜릿한 액션  관람객시원하고 색다른 액션영화  한국영화의 신개척인듯...액션신 오지구요 반전 쩔어요...투나오면 바로보로감 ㅋㅋ  관람객시원하게 봤어요ㅎㅎㅎ  재미있어요 돈아깝지 않을 만큼요  잼 써용 담편빨리 보구싶으요  관람객약간 잔인함도 있지만 재미있었다  꼭 보세요 ~ 재미있게 봤습니다  관람객나름 괜찮아요 2편이 기대되네요 ?  김다미님 연기보고 놀랐습니다 !!  김다미연기진짜개젹댐..  다음편이 기대되네요~  한국에서 이런 영화가 가능하넹ㅋㅋㅋ  최근본 영화중에 몰입도 최고네요  관람객그저그렇게 보다가 조금 반전이...  관람객보지못했던 반전덕에 재밌네요  기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음 ㅜㅜ  관람객존잼,,2탄 빨리 개봉했으면 좋게ㅛ다  여자주인공 연기대박..끝나자마자 여자주인공 누군지부터 검색함..  오늘로써 6번 보았다.왜냐고 ㄱㄷㅁ 대박  금방 보고왔어요액션씬 한번 더 보고싶어요  암살교실생각나서 깜작놀램  15세관람가는 아닌듯...돈도 중요하지만 최근작품들 등급판정심함  관람객나쁘지 않았음. 다음 편을 기대하게 함.  헐 여주보소....이 영화 주인공으로는 무지 잘 어울리네. 영화가 초반 좀 질질 끄는게 있지만 아마 그부분이 없었으면 후반에 뭔가 다 짤라 먹는 느낌이 들었을거 같다. 여튼 재밌어서 10점  김다미 연기 진ㅉㅏ 잘하더라.. 크게 될 듯..  꼭 보세여 영화 자주 안보는데 김다미 연기 대박입니다ㅠ진짜 와..  관람객차우식 연기가 좋았습니다  2편 언제 나오나요!!!  연출에 놀라고 배우들 연기보고 이만번 놀랬다 어찌그리 나 소름끼치게 연기하는지 최우식 영어 발음 도 너무 좋고...여러분 꼭보세요저 한번더 보러갑니다  잔인하고 재밌다. 무엇보다도 여주 연기 소름끼치게 잘하더군요. 후속작 나올거 같은데 기대해 보겠습니다.  관람객반전의 반전. 눈을 뗄 수 없는 긴장감  관람객좀 잔인하긴하지만 재미있음  잼있다 우리나라에서 만든 액션치고 퀄리티가 있네 액션이 약간 매트릭스 같으면서도 사실적이네  한국에서 이런 액션물을 보게될 줄은 몰랐다 배우님들 연기 전부 잘하시네 ㄷㄷㄷ  관람객빨리 후속작 보고싶음 ... 개존잼  관람객연기미쳤어욬ㅋㅋㅋㅋ와....  관람객신인연기 훌륭하다.. 볼만한 액션  진짜 재밌었는데 나는 특히 여주 연기 완전 잘함 진짜 최고로 소름돋았음  관람객김다미 대박 너무 연기력 좋네용 ㅎㅎ  존잼ㅋ반전 짱데스~~~~!!  관람객ㅇ재미이헤요 시간가는줄몰랏어요  오~ 스릴, 반전으로 흥미진진해요~ 간만에 재밌는 영화봤어요~ 파트2기대됩니다~  관람객영화를 재미있겠 보셨습니다  배우들의 연기가 좋았다. 김다미와 최우식의 발견!  빨리 2편이 기대되는 1인입니다. 김다미 누나 겁나 예쁘다  오 재미있었어용ㅠㅠ진짜 꿀잼  초반부분이 조금 지루했음.  자윤의 잃어버린 모든 기억..실은 연기였다니..반전  김다미.. 그런 외모에서 어떻게 그런 표정과 말투가...강렬한 연기가 잊혀지지 않는다..  영화도 다 개인취향 차이인 거지... 나는 개인적으로 너무 신선하고 좋았다. 김다미 연기랑 마지막 반전에 소름도 돋았고 중2병 같다 오글거린다 그러는데 나는 그냥 그랬음 손발 쪼그라들 정도는 아니지 않았나? 영화 자체는 나쁘지 않았음.  와 진짜 꿀잼 와 한국 영화도 이런 느낌이 날수 있구나  이 정도면 훌륭하다. 반전도 굿  재밌네요ㅋㅋ진자 김다미 이쁘고 연기력대박  그냥 보세요. 새벽에 봤다가 졸릴줄 알았는데...주인공 누군지 뒤적이고 있어요....한번 더 보고 싶댜야  오랜만에 돈아깝지않은 한국영화  올해 한국최고 액션이 여배우에게서 나올줄이야!! 또 느끼고 싶은 싶은 전율이었어요!  2번 봤어요   대박영화임 여주연기 신인연기가 아니에요 정다은(긴머리역 )배우도 고민시(친구 명희역) 배우도 신과함께보다 더 재미있었음  액션도 찰지게 넥슬라이스날려주시고 벽에 머리박기는기본 총으로 날리피울때는 내가 다 후련했음 어디친구랑가족을...  독전보다 재밌다 올해 한국영화중 쵝오!신인들이라 연기가 살짝 어색한친구들도 있지만 한국영화에 없던 색다른 시도  관람객영화보고 나와서 지금 검색해보고있음.뭔가 여운이 남네요.최우식과 그 패거리애들ㅋㅋ왠지 트와일라잇 드라큐라 떼거리 같은 느낌적인느낌?.음산하지만 좀 멋졌다는?초반에 뭔가 좀 지루한면도 없잖았는데.전 재밌게 봤음.아예 백지상태에서 가서그런지 넘 재밌었음.  관람객시간가는줄 모르고 봤네요  재미있었다 ㅋㅋㅋ보러거세요  진짜 오랜만에 제대로 된 한국영화 봤다.. 결말까지 완벽 김다미는 연기가 리얼 개소름돋네  감초 역할 친구도 연기 잘하고 뭔가 여운이 남는 영화랄까  관람객여자주연 배우 연기 소름돋습니다남자조연 배우 잘 생겼어요꼭 보세요!!!!  김다미 연기력 진짜 대박이었다 ..최우식도 새로운 모습을 많이 보여줘서 너무 멋있었고 ㅠㅠ 연기파 배우들로 총출동해서 그런 건지 너무 최고였음 ㅠ 후속편도 너무 기대됨 ..!  관람객췍오!^^ 정말 잼나게 봣어요!  관람객간만에 너무 재미있게봤어요  새로운 액션? 타격감을 느끼게 되는 영상이 매력적. 스토리 전개도 지루하지 않았음  잘만들었네 연기들도 좋고  개존잼 액션영상굳 주인공이랑 베프여성분 연기짱잘함..  2가 기대됨  주인공 간지노  관람객속편이 기대될 만큼 스토리전개 및 액션에 극찬  관람객개꿀잼특히 연기력이....  솔직히 한국에서 이런장르의 영화를만든다니까 또너무 진부할것같고 재미없을것같았는데 모든배우들이 한명도빠짐없이 진짜 몰입도높은 연기를 보여주셔서 영화를보는내내 엄청 집중한것같아요 진짜 여러분 마녀꼭보셔야합니다...  보구나서 오줌지립니다김다미연기 ㅎㄷㄷㄷ액션의 신세계  돈안아까움 잘봤음 ㅋㅋㅋ  관람객극장에서 두번이나 봐도 스릴있고 재미짐 정다은 최우식 액션연기 짱!  이렇게 재미있는 영화를  전문가 평점 5.6 을 주다니... 또 보러가야겠다.  감독이 일부러 만화처럼 만들었답니다. 사건 인과관계가 부족하지만 만화인점을 감안한 평점  관람객마지막에넘나재밋엇어요 그전은 좀 재미가없어서 대사도좀웃기고ㅋㅋㅋ 그래도2편보면 또보러갈거에요  관람객일단 마녀역을 맡으신 김다미 배우님 정말 매력넘치시네요  그리고 볼때마다 계속 볼빨간 사춘기 안지영 떠올랐습니다 ㅋㅋㅋㅋ  인생영화에여ㅠㅠ최우식이랑 긴머리분 완전 섹시해요ㅠ자윤이 완전 반전,,,너무 좋아빨리 2 나왔으면 좋겟다  와.. 이런영화가 한국에 존재하다니김다미 연기 소름돋게 잘하고 올여름최고의영화!  최근영화중 최고였음. 예고편 안보고 그냥가서봐서인지 더쇼킹했음. 2시간동안 몰입도최고~! 여주연기쩜 . 근데 15세관람은.. 흠..  반전이었다 계속생각남  존잼 존잼 존잼 강추 강추  재미있게 보았다. 그렇다.  관람객김다미 신인인데 연기 짱이에욤  관람객김다미 진짜 매력있고신선함  시간가는 줄 모르고 봤다! 액션 장난아니네 칼쓰는 여자애 ㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ  마녀를 찍기위해 태어난 김다미배우 짱  관람객한국영화가 아닌듯~좀 잔인하긴 하지만 배우들의 연기도 좋고 저는 잘봤습니다.  재밌었다.  큰 기대 안하고 본 영화였지만 예상 외로  구성이 좋았다.  재밋음 진짜 쟈짓은 꼭 보세요  관람객나름 흥미진진하고 김다미님 액션도 시원시원하고, 속편 기대됨 ㅎㅎ  이건 진짜 미친듯....와....  최고의 액션 최고의 연기 여성 원탑 영화 시즌2 간절히 원합니다.  ' 뻔함 ' 에서 아슬하니 비껴간 액션, 과한듯했으나 넘어갈만한 생활감있는 대사들, 뜸들이지않았던 편집, 그리고 이모든걸 내안에서 정리해주었던 순간의 음악들.. 상반기에서의 최고였네요.. 우식아, 또 보자! ^_<  관람객신선한 내용은 아니었지만 지루하지 않고 재밌게 봤습니다. 배우들 연기가 모두 좋았습니다.  일부러 줄거리 안 보고 아무 생각없이 찾아가서 혼자 봤는데 나름대로 볼만했어요 박휘순씨 카리스마가 넘치더라구요!!  잼있다.2  빨리보구싶다  관람객한국영화 오랜만에 집중해서 재밋게본듯해요..연기가...워...스토리가..워...후..  진짜 너무 재밌게봤어요 배우들도 연기잘하시구 짱!!  정말 재미있었습니다!  관람객한국액션이 신선해서 좋았는데 약간 막장  관람객까불면 모가지 날라간다~  김다미 연기 진짜 지렸다. 좀 오글거리긴 했어도 충분히 다음 편이 기대되는 영화. 충분히 재미있음  개 사이다ㅋㅋㅋ통쾌상쾌 속이뻥뚫리는액션 짱짱 자윤역맡으신 분이 신인인거같은데 연기 너무잘하셔서 놀랐고 빨리 마녀2나왔음 좋겠어요ㅋㅋ 원래 액션은 좋아하지않는데 이건 초능력?이 있다보니 액션이 시원시원하네요 재밌슴  조민수 배우님 총맞는 연기가..하하  액션도 좋았고, 반전도 좋았다. (독전에서 반전을 느끼지 못한 나...) 다만 인트로만 보고 온 느낌이 조금 아쉽다.  과거사 다루는 영화말고 이런 신선하고 참신한 영화가 많아 졌으면 합니다..  액션이랑 연기는 진짜 좋음! 영상미도 괜찮고ㅎㅎㅎㅎ그러나 기대하고 보러가는 것은 추천하지 않음...아무 생각 없이 보러갔다오기에는 좋음  관람객크게 기대하지 않았는데 2시간이 20분 같았던..  관람객재밌어요!2편이더욱기대됩니다  이영화는 김다미 혼자 다 함  저는 잼있게봤어요 여주인공 연기잘하시는듯ㅋ 반전하고 웃을때 약간 소름...초반에 이야기가 약간 지루...해질뻔했지만 뒤에 시원하게 ...다음편도 기대할께요  최고또보고싶다두세번정도  영화안본사람 댓글달지마셈  관람객최근에 본 영화중에 젤 재밌어요 몰입도 짱 ㅜㅜㅜ 김다미 연기자 응원합니다  김다미.최우식 배우님 연기에 시간가는줄 몰랐네요. 신선한 소재. 액션.다 좋았어요^^ 박훈정 감독님 파이팅!  굿굿!조민수, 박희순, 김다미 연기 대박  최고의영화 반전의반전  뻔한스토리 아닌가 하면서 봤는데 일본만화같으면서 재밌네요. 김다미 연기력 최고!  내 인생에서 댓글 처음다는데,믿고보는배우없는데도진짜 영화잘만들음. 김다미 짱....진짜 이댓글믿고 보세요..영등포 6시25분 영화보고 바로씀  액션신만큼은 역대최고네요.  돈 아깝지는 않네요.  오대박대박 시간금방감여주대박  마지막까지 긴장의 끈을 못 놓았어요~~  관람객역대급 여주탄생!!!2편이 넘 기다려저요~~  간만에 멋진액션영화를 봤네요 반전이 놀랍네요  개꿀잼 한국영화같지 않고 신선함  이거봤는데 재밌는데 좀 잔인하네요  꿀잼 빨리 마녀2 나와라  관람객볼만해요반전있는 영화 잼있어요~~  너무 재밌었고 배우가 어린데도 액션 연기를 잘해서 찰떡같았습니다!  신인 여배우 매력적이고 액션씬 인상적이었다  재밌네요연기도 훌륭했어요  액션은 괜찮았습니다. 그런데 이게 15세라니 전혀 아닌데요  신세계와 더불어 서늘한 액션연출은 독보적!  존나게재밌다진심이다  반전 개꿀잼 김다미연기개잘함  관람객재밌네요~~  스릴감있고~  액션 장난없네요~~  좋았어요~~  역대급 역대급 역대급 역대  관람객김다미 주연배우 정말 캐스팅이 신의한수인것 같아요,,  관람객졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼  재미 밌네요. 마녀 주인공 연기 정말 잘하시는듯♡♡  개꿀잼 진짜재밌습니다!  오늘 넘 재미있어요!!!  기대이상의 꿀잼이네요 액션도 기대이상이고 배우 연기도 너무 좋습니다  진짜 볼만함 근데 초반에 너무 끄는느낌인데 팩트있어서 잊혀짐  핵꿀잼입니다. 추천합니다.  어제 보고왔습니다.제가 본 역대 미스터리  관람객기대이상 관람객도 속이는 초 중반 후반에 몰아닥치는 쾌감 굿굿  진짜 올해는 독전과 마녀를 꼭봐야한다.  관람객재밋ㅅ어요진짜추천 ㅎㅎ 시간가는줄몰랐어요  지루할틈 없이 너무 재밌었어요 !!  나만 당할 수 없지 이딴거 아님 진짜 재밌음 보셈...  진짜 완성도높은 좋은작품!  재밌어요. 김다미 연기 잘하네요.  김다미님 신인이 맞나요? 주인공분 매력 상당합니다. 그 외 배우분들 캐스팅이 볼 땐 몰랐는데 지금 생각해보면 한분한분다 잘어울리시는거 같아요. 후속편이 더 기대됩니다. 이건 시작도 안한 느낌이에요. 쿠키는 없습니다.  잼있었어요.  후속작 기대됩니닼ㅋ  1 점평을 준 인간들은 뭐지? 머리가 나쁜건지, 위선이 충만한건지..  관람객진짜 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ  김다미라는 배우의발견! 한국 영화 발전의 발견  개꿀잼이죠 김다미연기력오져따리오져따  진짜 후속 기대되네요~~   재밌다~~  한국영화에서 이런 소재 신선했어요한국영화에서 2편을 기대하게 만드는 영화라니재미있게 잘 봤음  긴장해서 몸이다 뻐근합니다.한국영화중 최고였습니다. 망설이지마세요. 두고두고 회자될 최고의 오락영화  관람객한국영화에서는 처음 접해 보는 장르가 아닐까 싶어요 신선하고 새롭고 재밌었어요  반갑다 한국형 초인영화  지금까지 한국영화중에 최고의 영화! 내용액션 배우들의 연기 CG 최고!  완전 대박 재미있어요반전 반전 앞부분도 전 조마조마 하면서 마음 조리며 봤어요 2편 기대됩니다  앞부분이 조금 질질끄는듯했지만 전반적으로 내용도 신선하고 배우들의 연기도 굿입니다. ㅎ  스릴러로 오랜만에 감동받아서 감독찾아보니 신세계감독이네  한국에서 초능력이란 주제를 이렇게 탄탄한 스토리에 스릴감있고 몰입하고 본 영화는 단언컨데 없었다.이 작품이 나오기 전까진.  관람객꿀 소름 이였음 ㅎㅎ 꼭 보세용  걍 올해 본영화중이 젤 재밌다  독보적인 캐릭터 대박입니다.  다음 후속작 기대하겠습니다^^  이건 간만에 한국 명작으로 분류됨  와 대박..김다미 연기..쩔넋놓고봤네  꿀잼입니다 ㅎㅎ 걍 보세여  한국영화 액션따봉입니다...  진짜 최고에요 너무 좋아 자윤이랑 귀공자 체고  관람객액션이 시원시원하다ㆍ 다음작도 기대가 됨  반전.. 2편도 나오는건가.. 기대됩니다  김다미의 연기력에 감탄 매력에 감탄...  관람객반전에 반전! 기대를 안하고 봤는데 너무 재밌네요ㅎㅎ  미친.... 진짜 반신반의로 봤다가 와 졸잼..  굳 너무재밌네용ㅎㅎ 아무생각 기대없이봤더니ㅎㅎ굳  감독이 킬빌을 좋아하나보다  김다미 연기 소름돋음 스토리 존잼... 시리즈라고 해서 더 기대됐음. 그와중에 조민수 연기 진짜ㅋㅋ 몰입도 떨어지더라  방금 메박 10시5분 꺼 보고나옴ㅋㅋㅋ올해 본것중 베스트딘 대박 꼭 보세요 스트레스 풀림  잼씀 왜 15세일까는 의문  관람객재밌어요긴장감최고주인공연기대박  먼저 한국에 없던 신박한 스토리라 끌려서 봤는데 김다미 배우분 연기에 소름돋고 엑션신도 너무좋았고 스토리도 앵간했다. 다만 오글거리는 대사와이왕 잔인할거면 제대로 잔인하게 했으면 더 좋았을 것 같다. 다음편은 꼭 청불딱지 붙이고 더 잔인하고빡세게해주길  관람객시간가는줄 모르게 몰입했네요..신인 여주는  대단합디다...짱!  하루종일 구자연 야기만 하고 있음 완전 몰입도 짱이고 너무 재밌네요  관람객재미있네요~  김다미, 최우식배우가 너무 멋있네요^^  연기너무 잘하구 몰입도있더  관람객줄거리가넘좋쿠~김다미신인배우연기짱입니다^^  설명이너무많은영화...조금만 더 간결했으면.  관람객넘쨈나게봐서요감사합니다  관람객음.. 잘모르겠다 그냥 다음편 보고 결정할래요  관람객액션 좋아하는 분이라면 추천  구자윤역에 너무 빠져서 재밌게 잘봤어요! 후회 절대 없음!!  앞부분에서 왜 이렇게 끄나 했더니 중간 넘어 가면서 후속 나오겠구나 싶었음 액션은 신선했고 배우들 연기도 좋고  관람객김다미 연기도 잘하고 매력있다.액션도 좋고 다음이 궁금해짐.  관람객마녀 2가 벌써부터기다려져요  관람객아무생각없이 봤는대 잘만들었어요  명랑소녀  성장기,  잔혹 반전 느와르 영화 두 편을 보고 온 것 같군.  재밌네요 주인공새롭고 연기도잘하네요  관람객졸잼 ㅎ 신박하다 많이들 봤으면  최근 새로 등장한 신인 배우들 중에서 김다미가 제일 이다..  너무 재밌어서 두번볼거임  올해 본 영화중 최고네요  너무 재밌었네요 액션대박! 꼭 보시기 바랍니다. 긴머리 배우가 인상깊었네요.  재밌었음 신선하고 소름돋았음  대박 졸잼 ㅋㅋ 액션 대박  시간이 어찌 간줄 몰겄다  재미있네요 반전도있고  와 대박 대박 대박 대박 끝!  진짴ㅋㅋㅋㅋ명희 욕 개찰지게 잘한닼ㅋㅋㅋㅋ  관람객별생각없이 봤는데 보는내내 소름 돋게 재밋 ??  와우‥말이 않나옴  개잼 꿀잼 외국영화 깉음  관람객구자윤캐릭터 쩐다 한동안 생각날듯;;소름!!!  관람객새로운 캐릭터들을 탄생시켰으며, 주인공의 연기력이 돋보였습니다.  아....진심....할말없음...3번봄...  기대 별로 안했는데 대박이네~  신선한 연출, 한국에서도 이런 장르가 나오다니!아이엠넘버포와 엑스맨과 같은 훌륭한 오락영화!2,3편이 기대됩니다.  마지막에 표정변화없이 죽일때 진짜 소름....  재밌네요~여주인공 신선하고 ㅎㅎ  내 바로 뒤에서 주무 외우듯이 끊임없이 중얼거리던 두 모녀가 마녀다. 시끄러워서 죽을뻔...  솔직히.. 기대 이상이네?  니들 이거 이제봤냐?? 난 10번째보는중이다  아저씨 이후 간만에 고퀄리티 액션씬 봤는데, 왜이리 1점이 많지,,, 저는 재미있게 봐서 10점 드리고 갑니다.  와 우리 나라에도 이런 영화가 꿈 속에서 본듯한, 한번쯤 상상해 본 영화 또는 소설  첨에는 유치하다 생각했는데....뜻밖의 영화였음.작년에 보고 ocn에서 해줘서 그냥 또 봤는데.2편 나오면 좋겠음. 최우식 얼굴은 애기애기한데 욕 찰지게 잘하넹 ㅋㅋㅋ  와 b급 삼류 한국영화인줄 알았는데..여주인공연기.액션뭐냐 대박.. 빨리2나와라  믿고보시오 국내 액션씬이 이정도라니ㄷㄷㄷ  진짜  연기 개지린다 여주 다시봐도 개소름  예상한 것 보다 훨씬 재밌고 신선했다  김다미 진짜 최고 어쩜이렇게 연기를  잘하죠  첨봤는데  한국영화중에서  역대급인듯.. 최우식은  원래드라마에서부터 매력쩔구  주인공연기 흡입력  오진다... 전혀 어색하다 생각못하고 영화 흡입하며봄 ㄷㄷ  김다미 연기 진짜 잘한다  중독성 있네. 새로운 장르.  첨부터 끝까지 루즈할 틈이 없네 ㅋㅋ 정말 시간가는 줄 모르고 재밌었다. 김다미 연기 소름 ㅋㅋ  진짜 잘 만듬액션 구리지 않음영어발음은 구림 ㅜㅜ  한국액션의 진화의 첫걸음  빨리 2 나왓으면 좋겠다  2 나온다길래 이제서야 보게된건데 재밌게 잘봤음. 10점영화는 아닌데 충분히 잘만든 영화인데..별점테러 개역겹네  순수하고 연약해보이던 여주인공이 학살을 하는 반전적 순간의 놀라움과 쾌감이란....  한국에서 나온 영화 입니까???!!!  액션신 끝내줘요 굿굿 마녀 2 나오면 좋을것 같아요  다음 편이 기대가 됩니다!  솔직히 기대 안하고 봤는데 재밌었음  2편이 기대됩니다  ^^  나만 재밌냐?? 최근에 봤는데연달아 별점 1점이라 당황스럽네  한국에서 이런 영화가 나오다니... 마녀 시리즈 기대됩니다.  작품 완성도 좋아요 마녀2도기대ㅎㅎ  재밋어요 2 언제나와요 기다려지내요  오랜만에 본 명작. 최고! 2편에 투자할 생각있음!  우리나라 영화라고 믿기지 않는 멋진 액션과 신인배우라고 믿기지 않을 좋은 연기를 보는 것만으로 전율을 느끼는데 그것을 뛰어넘는 부모의 사랑과 친구의 우정의 중요성  헐 대박영화네. 후속작 빨리부탁해요 기대된다  배우가 연기잘하면 뭐하냐..존나 유치하다  무조건봐야하는영화였다  띵작  액션  연기  머하나  안빠지내  9점이 맞는듯 2시간 5분 39초 동안 잘 봤어요  와 진짜 진부하고 오글거린다  액션도 스토리도 재밌다  이건 헐리우드 리메이크 감이다.  평점이 왜 이렇지? 난 진짜 재밌게 봣는데.. 보고들 평가하는지 모르겟네.  우리나라에서 이런 영화가 나온다는게 자랑스럽다. 그 중심엔 김다미와 조민수의 엄청난 연기 그리고 박훈정 감독의 연출이 있었다.  휴, 평점 안 보고 보길 잘했,,, 다들 1점주면서 잘 본 사람들 다 알바알바 거리는데 도무지 이해 안됨. 난 진짜 재밌게 봤는데 보고나서 평점 1점 많은 거 보고 놀램.. 내용도 신박하고 몰입감도 좋던데? 김다미 표정도 리얼 무서워어 지릴뻔함..  관람객마녀2 빨리 나왔으면 정말최고  이정도면 국내 최정상급 영화  재밌었다 근데 처음 한시간이 좀 질질끌어서 갈리는듯 한국에서도 이런류의 영화가 나오다니ㅋㅋ신선하네 근데 막판 한시간이 좋았음 반전도 꽤 괜찮았음  올해본 한국영화중 최고로 재밌었다~  한국영화에서 이런 작품이 나오다니...보자 마자 다시 보고 싶어졌다...안보신분들 강추~!!근데, 이 작품이 왜 3백만 밖에 되지 않았는지 궁금함...  2편이 기다려지네요~!!  꼭 2가 나왔으면 좋겠다. 평을 늦게달지만 영화 너무 좋았다  내가 이걸 왜 지금 봤징...김다미씨 최우식씨 조민수씨 다들 연기 넘 잘해서 소름돋았자나요...2편도 빨리 나왔으면 좋겠어요...!!  관람객주인공 연기 너무잘하네요친구도 맘에들구요  정말 재미있는데 다들 왜 그러지..? 나 알바도 아닌데 ㅋㅋ 신선하구 재미있어요. 강추합니다  몰입감 장난아니었다,,, 중간 소름끼치는반전과함께 신인배우 김다미 연기또한감탄 그특유의 말투가 귀에 멤돈다,  2편이 기다려지는 영화. 신선한 액션신, 연기력, 반전, 과거 이야기를 박사 설명으로 한번에 풀어낸건 아쉬웠음. 다소 뻔한 캐릭터 어색한 말투가오글거릴 수 있지만 크게 거슬리지 않을 정도였고 그 모든걸 잊게할 만큼 주인공이 끌어가는 힘이 엄청났음.  킬빌 배틀로얄 기타등등 같은 느낌에 재밌게 봤음  와 이거진짜 대박재밌어요..소름 마녀2 빨리보고싶어요 ㅠㅠ현기증나요  공포영화인줄 알고 안보려다 봤는데 안봤으면 정말 후회할 뻔했네요 오랜만에 평점남겨 봅니다 후속작도 기대됩니다  이게 한국영화의 현주소다. 저렴한 CG는 자본의 차이라 그렇다치는데 뻔한 스토리, 엉성한 각본, 저렴하고 유치한 연출.. 네이버 웹툰 실사화인줄..  정말로 한국영화 발전이 이렇게 많이 발전 했다니 대단하네  네이버영화 리뷰 처음 달아본다. 영화몰입도가 대단했다.  신선하고 소름돋는영화네요. 추천합니다  너무재밌는디... 영화관에서 안본걸 후회중  소름돋는 반전..연기  신선하고 재밌음 2편나오면 꼭볼거임!!!!  기대안하고 봤다가. 재미있어서 감독님찾아봄. 신세계  솔직히 여주인공 신인아니였으면 오백은 넘었을듯합니다. 물론 여주인공 연긴. 좋습니다. 2부 기다려집니다.  재밌게 잘봤습니다 2편 기대해보께요  잼나네요 2부가 기대되요  배우들도 매력있고 액션씬은 국내영화중 손가락에 꼽겠네요다만 호불호 갈릴수 있는 영화는 맞는것 같구요(전 호)약간 푸시(초능력자 영화) 처음 봤던 느낌 나면서 좋았어요 시즌 2 기대합니다 이 번엔 티비로 결제해서 봤지만 속편은 영화관가서 볼게요  간만에 두번본 영화. 여주 대박  너무 재밌게 잘 봤어요!!  존잼존잼존잼존잼존잼  진짜 재밌다... 너무 재밌어서 숨죽이고 봄  정말 기대이상이였다. 요즘 다운받았는데 계속 돌려봐도 잼나네. 현실적이고 이런 부류의 영화에서 반전도 딱 적당하고, 액션도 찰지고....핫튼 영화관에서 못본게 좀 아쉽다. ㅎㅎ 엄청 잼났을것을  ㄹㅇ 개꿀잼 진심 이거 꼭 봐야함  저  예산으로  잘뽑아냈다  하지만   뮤턴트의  과도한  설정은 옥의티인듯   헐리우드  진출  하려면   뮤턴트  설정은  다시  잡아야  할듯  관람객너무너무너무너무 재미있는영화  최근 영화 중 최고~~2편이 너무 기대되네요~  매트릭스+루시 굳 스트레쓰 풀립니다 못보신분들 꼭 보세요  간만에 시원하고 재밌었네요 액션이 현실감 없어서 더 재미있었음  김다미 라는 배우의 발견.2편이 기대되는 영화.2편은 영화관에서 볼만한 가치가 있다는 것을 증명해낸 듯.  와..다른걸 다 떠나서 액션씬 하나만으로도 10점 아깝지 않네요. 정말 재밌게 잘 봤어요~ 빨리 속편을 내놓으란 말이오!!  잼잼 1점 너무 많길래 10점준다. 난 재밌었다  2편 극장 꼭볼거야   재밋었엉  울나라에서 이정도 영화면 잘만든거 아니냐  안본사람 말하지 마라~ㅋㅋ꼭보세요  와아...쩐다이영화를 왜 이제서야본거지?  김다미 연기미쳤다. 스토리 연출도 좋았지만 배우들 연기는 할말 잃게하네  꿀잼ㅎㅎ 꿀잼ㅎㅎ ㅋㅋ ㅋㅋ  완전 시간가는줄모르고봄  우리나라 영화 맞나싶을정도  조금 더 영리해진 탁월한 이야기꾼 박훈정감독에게 박수를... 두번째 마녀이야기가 더욱 기다려진다.  원래  영화를보고 여운이 남는 영화는 진짜 손에꼽을정도로 드문대 이영화가 내취향에 딱 저격했다 액션씬에서 표정이 어우 너무좋다 살짝 이게 챕터1이니까 2,3도 쭉쭉나오겠죠? 배우는 그대로 더 나왔음 하네요 김다미 배우님 아주 좋아요  와...연기도 연기고 액션도 좋고 솔직히 DC 히어로 물보다 훨씬 좋았다 (다크나이즈 시리즈 제외) 여주인공이 신인 이라는게 안믿길정도로 소름돋는 연기력이었음  관람객액션씬 카메라 대바악 .. 달걀먹는장면은 힐링  한국 영화의 발전가능성을 보여 준 영화. 큰 기대 안했는데 반전과 액션으로 놀라면서 봄.  올만에 잼있었어요. 10점  감독이 신세계 악마를 보았다 박훈정 감독..역시 초반을 다소 지루하게 풀어 중후반의 더풀어될거같은 스토리짤림에 아쉬웟는데 파트2 가나올거같아 역시 다이유가있엇구나!! ..인간적인 자윰의모습을 더보여주고싶엇던것.기대된다 파트2!!!  ㅠㅠ초반에 사알짝 지루한가? 해도 뒷이야기가 궁금해서 끝까지 봤는데 완전 재밌었어요! 스릴있고 액션최고 :) 근데 마지막 장면이 아리까리하네용 검색해보려구요!!  관람객영화 안 본 사람은 댓글 못 달게 할 수 없냐?  미국 리메이크 기대합니다  루시는 과학적 이론으로 뇌에대해 접근했다면 마녀는 상상력으로 뇌에대해 접근한거 같다. 보는 내내 루시와 비슷하다는 찝찝한 느낌은 감출 수 없었지만 한국영화치고 이 정도면 준수한 수준. 근데 몇몇배우들 좀 발연기다.. 대사전달력도 좀 많이 떨어지고..  평점 왜이래 재밋다고 하면 다 알바냐? 하여튼 ㅉㅉ 개인적으로 재밋고 반전도 괜찮았고 불필요한 욕설 대사가 많은건 인정이지만 존나 노잼은 아니라고 보는데 파트 투,쓰리가 기대되는 작품이고 김다미라는 영화배우를 알게된 영화인거같다  간만에 영화다운 영화였네요!!  연기가 진짜 후덜덜... 몰입감 최고네요  빨리만들어주세요!!  상당히 볼만했다. 파트영화 인지 모르고 봤으나 후속작이 기대될 만큼 잘 다듬어놨다  관람객헐 이건봐야지 괜찮은영화한편 나왔네요  내가 본 액션/스릴러 영화중 제일 재밌다  명희 매력터진다 재미잇엉 ㅠ  이거 꽤 재밌네요 액션씬 연출력 근래 한국영화중 최고임초반 살짝 루즈했다가 총알처럼 지나감신과함께를 이감독이 찍었다면~~~아숩네  좋았다.액션.스토리.배우.최우식의또다른 매력발견. 잘생긴녀석이연기도잘한다.  한국영화 많이 발전했네요 2편 기대됩니다~  왜케 짧게 느껴지는지 1시간짜리 영화인가 했는데 2시간짜리네..몰입도가 상당하다..액션씬도 통쾌하고...2편기다린다  한국에서도 드디어이런영화를 만들수 있다는 것이 정말 기쁘다  시작부터 중반부까지 단한순간도 놓칠수없는 대단한 몰입감을 선사하며 후반액션씬은 말도못할 카타르시스를 준다. 스테판킹이나 넷플릭스 미드스타일의 미스테리물느낌이며 정말 최고다 2편못기다리겟다  갠적으로 겁나재밌었음 근데...마지막 겁나 궁굼하게만들어놓고 끝나기있음?ㅜㅜ제발후속작재미있게만들어주세요..실망하지않게  최근에본영화중 최고!!!인랑관계자들 이영화보고 뭐 느끼는거 없나요??  대박 잼남 아저씨 생각나네요  어정쩡한 영화보단 재밌음. 소재도 좋고  외국영화 보는줄 알았다 여주 연기 미쳤음ㅠㅠㅠ  zzzz 한국영화치곤 잘만듬  기대이상의  재미~~완전꿀잼  아 카타르시스....  와 진짜 한국 액션이 아닌거같아요 여태껏 본 학국영화중 젤재밌는듯!♥  정말 오랜만에 만나는 스토리 탄탄한 영화.개인적으로 관객수가 너무 아쉽네요.  올해 본 것 중에 제일 재밌는 영화인듯  전반부에서 질질 끄는 마녀의 진실때문에 후반부에 좀 더 구체적이고 확실한 매듭으로 이어나가질 못했다. 하지만 그 외에 뻔하지않은 반전과 국내에서 할리우드 액션은 거의 최초라고 볼수있겠고 후속작은 신인발굴 김다미씨의 멋진 연기로 다시 찾아보면 좋겠다.  연기에 빈틈이 하나도 없네....  다음편이 기대됩니다.최고에요!!김다미 전 영화제 신인상 갑시다.  기대 안하고 틀었는데 와~ 재밌네~ 하는 그런 영화기대하고 보면 재미없을지도 ㅋㅋ  2 언제 나오나요?? ㅜㅠㅠ  2도 꼭 나왔으면 좋겠어요 극장에서 볼 걸 아쉽ㅜ  너무재밌어요 2편이기대되네요  재밌기만 하구만. 누가 식상하데!  세계적인 스타일로 한국적인 연출이 가미된 영화,10점도 모자르다  한국영화의 발전 된 모습(미래)을 벌 수 있음 내가 다 뿌듯 하네  끝날때까지 긴장하면서 봤다.김다미 김고은 이미지라고 생각했는데자꾸보니 이미지 완전다르다.신인같지않아서 넘 멋졌고 좋았음.느낌좋다 기대되는 배우!액션도 훌륭하고!쾌감!  지금 보고있는데 여주 신인이라면서 연기 제일 잘함. 여주 친구도 잘함. 나머지는.. 악당 역할인데 왜 다들 사이코 연기를 하고 있냐.. 그리고 제발 영어 대사 아 제발 하지마  잘만들었음,,,시나리오는 특이하지 않지만 영화를 끌어가는 힘이 있고 배우도 모두 연기력이 좋았음,,,2편 충분히 기대할만하고 더 많은 관객 동원했어야하는 영화,, 평점은 8.7정도면 딱일듯,,  어이없는 반전으로 끝을 맺는 보통의 한국영화와 달라서 좋았다. 초반에 지루했던만큼 중반부터 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었던 영화.  좋았던것.. 김다미 연기력, 액션/ 나빴던것..  캐릭터들의 중2스러움, 설명충마냥 독백으로 설명하는것, 박사 연기력,스토리의 단조로움 -특히 캐릭터들이 너무 가볍고 일본 전대물에 나오는 양아치느낌이 너무 강함- <총평 8점대 영화는 아닌듯>  관람객글쎄. 평점 보고 기대감에 영화봤는데 생각 이하였음. 특히 조민수의 어색한 연기는 좀 의아하게 만들었음  오랜만에 제대로 된걸 보았구나  좋았어!    영화                 좋았어!!! ㅎㅎ  결말 스토리 진부한 한국영화같지않아서 더 반전이 깊게 들어온 영화. 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다.  간만에 걸작. 김다미 개존예.  기대 안했는데 제법인데???  Part2가 빨리 나오면 좋겠음ㅎ  솔직히 이 영화는 배우가 살렸다. 김다미 조민수 박희순  한국 영화에서 볼수엇었던 액션~  저는 재밌게봤습니다 마녀 화이팅~  후속작 진짜 기대된다 다미언니 액션신만 계속 돌려보는중 넘 멋있어어엉  정말 재미있었어요. 이런 영화 너무 좋네요. 최고  2편 빨리 만들어주세요  와~~~ 초반에 선한눈은 모두를 속이고  후반에 180도 변한 눈빛은 ...시간 가는 줄 몰랐다  악마를보았다 감독 맞구먼  모든게완벽함 세번봄 여주 조연 다 매력적임한가지단점은 저아세요? 이대사가 쓸대없이 많게 느껴짐  여주인공 삷은 달걀 먹는거 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋ  최근 본 영화중 제일 재미있게 봤습니다.2편 꼭 극장가서 봐야겠어요.  흔한 스토리와 액션일거라 예상했는데, 완전 뒤통수맞았다. 거기에 적지만 세련된 액션까지 훌륭했다.  2편이 기대된다  한국에서 나온 영화치고 대단히 괜찮은 영화임 다음편이 기대된다  오랜만에 정말 재밌게본 한국영화.  신과함께 같은 신파극보단 백배 천배 재밌음  영화는 10점 근데 평점쓰면서 중요대사쓰고 스포일러하는 빠가들은 뭐냐?  조폭 신파 아니면 안찍는 한국 영화에서 간만에 볼만한 소재의 영화를 본듯  김다미 연기도 잘하고 내용도 괜찮고 후반 액션신도 좋았음 파트2 빨리 나왔으면  관람객진짜 너무 스릴있고 재밌었습니다  새로운 한국형 느와르의 탄생인가.보는 내내 놀랍다.  잼 나게 잘봄...보고나서 오래전 일본애니  엘펜리트 가 생각남 틀리지만 ..  재밌다. 파트2 기다려진다잉~  강렬한 반전액션씬 그리고 여주의 소름 돋는 눈빛연기에 간담이 서늘해졌다.. 이 영화.. 정말 오졌다 진짜로.  캬...이만한 액션 없네  호불호 있는 영화인가? 난개꿀잼  한국 영화에서 이정도라니  한국 액션영화의 새로운 버전  조금 아쉬운 부분들도 있지만 국내에서 이런 영화가 나올수 있다는게 대단함 액션과 카메라 연출 좀 더 보완하거나 투자하면 헐리웃 뺨 후려는 못쳐도 비빌 수준은 될듯  진짜너무재밋음 300만밖에 안본게 저평가다  40분 스킵하고 봤는데요 스토리 이해하는데 전혀 이상없네요 참고하세요~ 50 분 한시간 땡겨서 봐도 딱히 이해못할건 없을듯;;;  전체적으로 중요인물들의 연기가 조금 어색한부분이 있고, 중반부에 약간 질질끌린다는 느낌이 있지만 그럼에도 불구하고 전체적으로 재미있었고 반가웠다. 후속편이 꼭 나왔으면 좋겠다!!  대박이다...  간만에 취향저격 당했다  김다미에 반할수밖에 없다  개인적으로 올해 최고에 영화  지금까지 본 영화중  제일이다.  스토리.연기.액션감 뭐하나 빠지는게 하나도 없는 진짜 인생영화다.  출연진의 연긴 좋았는데 초반스토리의 늘어짐 전체 런닝타임중 액션씬의 비중적음 설명충 출신의 악역이 너무많다는점 초반긴장감이 일찍시작해서 너무늦게 터졌다는점(언제 저게 쳐맞고 뻗을까 세상답답) 그리고 너무칙칙 단짝 명희였나 아녔음 진짜 칙칙한영화됐을듯  네이버에 처음 평점과 댓글을 남깁니다 보면 볼수록 화가나는 영화더군요 티비로 보기에도 시간이 아까운 영화입니다 어떻게 평점이 이렇게 높은지 모르겠는데 알바들이 진짜 있긴있군요  대박입니다. 헐리웃 영화가 유치할정도  김다미 혼자 머리끄댕이 잡고 끌고가고 있네  관람객한국영화아닌 외국액션영화인듯 수준높아요  관람객반전에 반전 재미있었다  우리나라에서 제대로 만든 히어로영화 라고 생각한다 영화 초반과 중후반 분위기가(색감까지도) 극명하게 나뉘고 전개 또한 스릴넘쳤다 배우들의 연기는 모든 배우가 1500대1이었다 비현실적인 능력을 가진이들이 실제로 이렇게 싸울거 같은 현실적인액션신 이었다  재밌어서 3번봄 마녀2탄 가즈아~!!!  관람객마녀가ㅜ제일재밍ㅅ다 올해중에  태어나서 처음 남겨보는 평점임이렇게 완성도 높은 영화는 한국에서 오랜만이다  세번 본 영화.. 돈이 아깝지 않고 후편이 기대되는 영화  이런 영화 너무 잼있다. 시나리오 배우의 연기 ...재미지네.  김다미 신인인데 연기 짱입니다 보면서 소름 돋음  관람객3번이나 봤어요 더 보고 싶고... 최고예요ㅠ 서너 번 보니까 이제 구석에 안 보이던 요소들이 눈에 들어오네요! 배우들 연기력 최고고 액션씬 bbb  애들 방학이고 집이 넘 더워서 영화나 한편 보자식으로 그냥 봄..와~~넘 재밌음. 우리애들 신랑 다 만족함.  영화 이순신 이후로 우리가족이 다 만족한 영화는 마녀가 처음임.  돈주고 봐도 아깝지 않은영화 마녀.  넘 재밌음  진짜 재밌어요 배우분들도 연기 잘하시고 ㅠㅠ  속편내놔라~ 현기증난다  김다미 진짜 연기가 오우...  후속편 기대됨 빨리 나와라  너무 시리즈라는것에 집중하여 만든 티가 났다 재미는 있으나 다음 시즌을 위해 이번시즌의 내용을 짧게 잘라버린것 같아 결말을 보고서 재미도 있었지만 약간의 아쉬움도 있는 편이였다  한번만 봐라 그럼 또 보고 싶어질 거다일단 여주가 예쁘다  관람객마무리가 안되고 예고 알림...  20년 좀 넘게 살면서 봐온 한국 영화 중에 가장 인상 깊었고 가장 소름돋았네여;; 진짜 영화 볼 일이 있다, 영화 보고싶다 하시면 마녀 무조건 보세요  평점 갈았네~^^; 10점짜리 영화아님ㅋㄱ  최고!!! 음 후속작들이 벌써부터 기다려집니다  알바들이 1점줘서 난 10점. 실제론 9점.  그래도 간만에 괜찮은 한국영화가 나왔네요. 집에서 VOD로 봤는데 잼있었습니다. 물론 결말 때문에 와이프랑 말싸움 ㅋㅋㅋ  반전 오지고 재밌는데 안봤으면 말 ㄴㄴ  김다미배우분연기참잘하네요  진짜 재밌어요ㅠㅠ 제발 2  언능 나왔으면!  한국에 이런 영화라니.. 신선하다  난 잼있게봤는데...  오랜만에  수작느낌 이네요  정말 잘뽑으신것 같아요  넘 신선 잼있다조민수여주 연기굿여자머리긴 킬러도 굿  굿!!! 졸잼 2탄 꼭 해주세요  영화는 괜찮았어요 집에서 결제하고 밨는데 김다미님 좋았어요 근데 영어쓰는거는 첨부터 영어만하던가 아예하지를말던가 했다가 안했다가 이게먼지 그리고 박사님은 먼지...책읽어주는 느낌이랄까...  검나재미있어요!!!  굿ㅇㄱ네요ㅋㄷ 짱잉네  됐구요 10점 드리겠습니다  와 너무 재밌어요 뻔하지 않고 배우들.연기도 너무 좋앗어요 꼭 보세요!  진짜 재밌었다ㅠㅠ 자윤이 어나더클라스~~  영화보고 평점 달기는처음.생각보다 평점이 낮아서 일부러 들어와서 답니다..재밌습니다..  김다미 배우님 진짜 귀엽고 예쁩니다 저랑 결혼..?ㅎ  이 영화를 보면 나오는 말."우와"  진짜 미쳤다..너무 잼있어ㅠㅠㅠㅠ 얼른 part.2나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 근데 part 몇까지 나오려나..?  두번 봤다..하나도 아깝지 않았음 2만원이  프로로그가 너무 길다.어린시절 연출도 안 좋고, 열차 시비 씬도 너무 작위적이고 그러나 계속 궁금하게, 긴장감을주며 끌고 나가는 시나리오와 연출이 좋았고참아왔던 액션이 폭발할 때는 화장실에서의그거와 같이 시원하게 터진다.  후속편이 기다려지네요 보통 이런 스토리는 망작들이 많이 나오는데 신선하고 재미까지 있었습니다  올해 최고의 영화입니당  이정도면 잘만들었다. 이런 영화가 더 잘돼야 한국 영화에도발전이 있을텐데.  생각외로 엄청 재미나게 봤어요!!여주분이랑 여주친구분이랑 처음보는데 연기 진짜 잘하심 재미없으면 잠오는데 시간가는줄 모르게 봤습니다~다음편도 기다릴께요^^  김다미 배우가 너무 강렬하고 인상적인 영화. 특히 기억이 돌아온 건지, 연기를 한건지 '마녀'로 돌아올때 그 첫 모습은 반전이였다  겁나 재밌있긴 한데 호불호가 갈리긴 할듯하네요.초반에 말하듯이 하는  부분 전  괜찮게 봤는데 싫어하시는분도 계시고.하지만  정말 배우들 하나하나 너무 재밌게 연기하신거같아요~!!!  친구따라 억지로 봤다가 영화 다보고나서는 제가 더 좋아했네요 ㅋㅋ  방금 신랑이랑 봤는데 진짜 ㅋㅋㅋ 대박이네요 아무기대없이 봤는데 연기 너무 잘해요 스트레스 팍 풀려요 ㅋㅋ  주인공 연기가 대단.. 조민수씨 연기가 혼자 좀 둥둥 떴음  관람객김다미씨의 연기가 정말로 놀라웠어요! 좋은 작품 감사합니다 !  대박..충격반전이다..액션도 스토리도 연기력도 뭐하나 빠지는게 없네요!!2편 기대합니다.꼭!!!  우식이오빠 살려주새우ㅜㅜ진짜 모든배우의 개성이 너무 좋고 진짜 제가 딱 원하는 스타일에 영화예요유ㅠ  완전 꿀잼ㅎㅎ 연기도 대박이고ㅠㅠ 김다미님 팬됐어요~  아니ㅋㅋㅋ사람들 뭔 자꾸 알바드립치고 그람 재밌었던 사람들은 재밌는거고 그런거지 자기네 입장으로 재미없다고 10점준사람보고 알바 알바 알바 이러는지 모르겠네  헐 대박 재밌네 미쳤다미쳤어  관람객징그러워서 후유증 생기지만 스릴있고 재밌어요  한국영화의 새로운 미래  재밌음 걍 한번씩은 꼭 보는걸 추천드림  관람객기대안하고 봣는데 꿀잼이네요  재밌었다~ 2편 기대됩니다~  너무너무너무재밋슴다  최근한국영화중젤재밌다  영화 돈아까워서 잘 안보는데 오랜만에 진짜 재밌게봄ㅜㅜ 나이있는 분들 취향은 아닐것같은데 진부하지않아서 좋았다아쉬운점은 중간에 과거이야기를 너무 말로만 얘기하고 캐릭터가 오바스럽다는 점?근데 재민있어서 한번 더 봄 속편이 기대되는 영화  진짜말이필요없다너무재밌고반전도너무재밌다ㅠㅠ  솔직히 진짜 재밌다 김다미씨 연기 너무잘함..  최우식 반전 연기로 정말 잘 소화해 나갔다  신선한 소재와 좋은 연기. 괜찮은 연출로 꽤 볼만한 상업영화를 만들어냈다. 박훈정 감독은 현재 상업영화 감독으로서 횡적 확장을 하는 중인듯. 다음작품엔 종적 상향을 기대해봄  연기력 정말 미쳤고 진짜 재밌게봤어요  관람객상영관이 점점 줄어드는게 아쉬운영화네요 입소문으로 본 영환데 보길잘했어요 친구 명희역할이 어두운영화의 한줄기 빛 같았네요 핑크구루뿌도 시선강탈  관람객액션 영화만 보는 나에겐 최고의 영화주인공 정말 잘 뽑았다 표정 한 개만 바껴도 그냥 모든게 반전  본지 일주일이되가는데 아직도 여운이...김다미 이쁘고 귀엽고 연기까지 잘함!!  기관에서 싸울 때 대사들이 유치하긴했는데 그걸 덮을만큼 김다미님 연기도 좋고 액션씬도 진짜 시원시원좋았음  관람객액션신이 와우 엄청 대박이네요 근데 결말이 좀 허무하게 끝나네요 2나올려나  관람객영화의 상상력은 대단하지만 너무 잔인하고 무서웠어요. 보고나니 좀 멍해지네요 ㅠㅠ.  와 오랫만에 재밋는영화 본것같다  마녀를 일깨운건 판도라의 상자를 연것이다.  진짜 재밋어요 진심리얼  진짜넘재밌어여ㅠㅠ 액션씬도 저는 많이안잔인한데 쎄서 좋았어요  관람객시간때우기용 반전은 잌ㅅ지만 초반 지루함  고급지네요  웰메이드!!  크게 기대 안하고 봤는데 엄청 재밌었음. 약간 일본만화같은 느낌도 났지만..  관람객이번년도 봤던 한국영화중 가장 재밌었어요.  코믹도있고 스릴도있고 너무재미있게봤다  재밌네용...잔인하기는 하지만  액션씬대박...입니다 와우  김다미배우 앞으로의 횡보 기대 됩니다.액션 시원시원하고 독특한 소재 재미있게 봤습니다.1점준 사람들이 많던데 황당하네요. 이 영화가 1점이라면 대부분의 영화는 1점을 넘을수 없음.  너무 재밌어요 .진짜 한국영화에서 이런연출이  우와잼나요ㅋㅋ추천강추  굿진짜 재미지다 다음편 기대됩니다  내 평생 이런액션은 첨보네 몰입감 쩔고 빨리 2편 나왓음 좋겠네  관람객신인배우가 주연역할을 이렇게까지jQuery22405301558905146058_1532194454294?  관람객솔직히 기대는 별로안했었는데 진짜 잼나게봤음 김다미라는배우의 연기가 진짜 대박 멋있었음  관람객한국영화답지않은 영화가 나왔네요. 볼만합니다!!  스릴도 있고 재밌어요!잔인한 장면도 있지만 반전도 신선하고 재밌음  라이토와 같은 반전에 왜 그래야됐는지를 명확하게 풀어줬다.. 2편 기대됨.  액션신 감동이네 베리굿.  관람객김다미 연기 잘하네요 잼있네요  재밌었어요!! 시즌2도 빨리 보고싶네요~~  관람객스릴있고 통쾌한 영화~ 2편이기대되긴하나 15세관람가치고는 매우 잔인함!  장면을커트하긴했으나 어린배우가여러장면등장하며 잔인하고 폭력적인 부분이 성인들이 보기에  불편했음.  관람객나름 그 반전의 재미가 20초 존재하는게 쏠쏠하네  관람객중반부터 재미. 반전. 호연  관람객너무잼이있게 본거 같아요  김다미 연기 대박.. 새로운 발견  역시는역시ㅜ역시다 꼭봐야한다 이영화  관람객김다미님 연기가 신선하고 좋았어요 ^^2편이 기대되네요  굿..굿.굿..굿.굿 굿...  관람객시간 가는줄 모르고 봤어요~잔인한부분 빼고 잼있음  관람객김다미 연기 소름이에여  김다미 연기 개잘함 오늘부터 팬 됐음  올해 최고의 영화.긴 말이 필요없다...  반전되고 각성했을때 덤덤한 표정으로 액션연기하는거 너무 좋았어요!  관람객내용이 신선하고 배우들연기가너무좋았습니다~  스토리, 연기, 연출  너무너무 좋았습니다. 최고에요!  최우식보러갔다가 최우식 한테 치이고 예상치 못하게 김다미 한테 치인 케이스  긴머리  역 기억에 남네요  관람객다음에도 좋은영화 만들어주세요   ㅎㅎ재밌음 재밌음 재밌음  미친듯이재밌었는데 여기에 좋은말쓰는거까지 알바로 몰고가는사람은 그렇게까지해서 재미없다고 강조하는이유가 뭘까..  진지하게 별 5개짜리 영화는 아니다. 영화 중반까지 지루하다. 재밌으면 시간가는지 모른다지? 중반까지 지루해서 시간이 안 가더라. 하지만 주인공의 후반 액션은 개지림. ㅇㅇ  후반부의 액션은 신선했음..젊은 배우들은 좋았으나 오히려 조민수, 박휘순의 연기가 과잉된 느낌이었다. 영화 스캐너스에서 모티브를 가져온듯!  초반 지루.. 후반 액션 쾌감~ 만족~  관람객김다미신인배우의 대발견 액션과 연기 아주 훌륭!!!!  재밌다 한국판 울버린을 보는듯  관람객시즌2가 기대되는 한국영화는 첨이네용~^^보는내내 흥미진진햇어요~~~  관람객존반부가 좀지루할수잇는대 주인공친구의 하드캐리 후여주인공의 캐리가 이어져서 너무재미있게보았습니다  정말 재미있었어요 ㅠㅠㅠㅠ 빨리 2편나왔으면 좋겠습니다!! 영화 너무 재미있어서 영화관에서 최초로 2번 본 영화네요 ㅠㅠ  관람객너 모가지 날라간다~~~  오저브림 ㅠㅠ 진짜 뭐 하나 빠지는 거 없구  살면서 댓글 첨 남겨본다.... 굿이다...미쳣다 이영화는  관람객이건 꼭 봐야된다 진짜 대박 ㅋㅋ  재밌어요 진짜 ㅠ 한번 더 보고싶게 만드는 마성의 영화.... 동생이 꼭 보래서 봤는데 존잼띠 2편 나오게 화력 보탭시다!!!!  마녀2도 기대합니다.  올해 최고의  한국 영화~~<  전 괜찮게 봤어욤 속닥속닥? 그거볼빠에 이거 두번보는게 나음  기대안했는데 정말 재미났어요  설명충이 확실히 많긴 했지만 배우연기라던가 액션 스토리는 다 좋음  관람객2편 너무 기대되요. 너무 재미있어요~~  관람객2편이 나와야 합니다 무조건  완전 재미있는데 사람들이 이영화를 잘 모르는것 같아서 너무 와쉽다 ㅠㅠ  와 진짜 재밌어요! 김다미님 연기 너무 잘하시고 최우식님 진짜진짜 멋있어요ㅠㅠ  개꿀잼 이번년도 영화 중 젤 재밌었다  간만에 시간가는줄모르고봤네요 추천  구시야아아아앙 규시야아아앙  영화본 친구랑 지인들은 다재밌다고했는데 재미없다고 1점주는사람들은 의도적인건가? 그리고 cg가 맘에안들었다고하는 사람들 이해가 안가는게 그럼 어떤 한국영화의 cg가 좋다는건지 모르겠네요 진짜 요즘 보급형 OOO기영화들보다 훨씬나았는데....  관람객재밌게잘봤습니다 기대이상이네요!  기대 안하고 봣는데 재밌음 ㅋㅋㅋ 여자주인공도 연기 잘하구 나름 웃긴요소도 있음  Impressive  넘 재밌어요ㅎ ㅎ 또보고싶은영화예요  아니 솔직히 꿀잼 흡입력도 좋았고 진심으로  신스틸러 완전 김다미  새롭게떠오르는 배우 연기미쳣음  액션 굿 혼자봣는데 굿 포스터 진짜 과장된게 아님!  자윤 연기력에 놀람 소름!!  이렇게 시간가면서보는줄 몰랏슴..레알..왠만한 공포 저리가라임. 액션치곤 잔인한쟝면 먆이나옴  중2병에 오글거림.. 단검녀 벽에 칼그어대는 장면은 진짜 절정인듯 ㅋㅋㅋ  관람객재밌어요~~~!!!  별점 최고입니다. 근래본 한국영화중에 액션 cg 연기 다완벽했던 영화인듯 주변사람에게도 다추천합니다 . 한국영화가 많이 발전했다는걸 보여주는 대표작인듯하네요 꼭보세요 무조건보세요 영화 본시간이 전혀 아깝지 않아유 스릴만점  관람객재밌게 봤네요2편이 나왔으면 하는 바램이 있네요  재밌는데 왜 ...왜지..?.jQuery22405929614378924539_1531901468439  평점보단 괜찮은것같아서 평점 올려주기위해 남김.  기대안했는데 시간가는줄모르고봄  우리나라 영화인가?허리우드영화인가?어디까지 발전 할까?최고~  재미있었어요    영화값 아깝지않았음   굿  관람객스릴넘치고  액션도 좋고 재밌네요  좋습니닼ㅋㅋㅋㅋ  너무너무 잼나게봤어요 속편 기대됩니다  관람객잔인하지만 재미있어요  담편을  기대하게 만드는 x맨 잼나~~^^  사람들 평 좋아서 무심코 봤다가 김다미에 반해서 계속 홍보중~     수준 높은영화  연기력 좋고 스토리 좋고 씬도좋고  속편도 꼭 보겠소 재밌어요  관람객주인공 연기 엄청 대박이네요  2편이기대되는...한번.더봐야지너무재밌어요  재밌네요. 2편이 기대됩니다  관람객액션이 화려하고 재밌네요 2편기대되오 ㅎㅎㅎ  너무 좋았다라는 말로 부족하다  근래 본 영화중에 제일 재밌음  아무것도 모르고 보면 꿀잼  관람객스토리가  부족한감이있지만 재밌었음  우리나라도 액션신이  장난아니게 발전했네요.조금 내용이 조금 아쉬운부분도 있으나 재미있게 봄.천만관중 고고.홧팅!  역시 신세계 감독님!! 전개가 ㅎㄷㄷ하네요영화 내용,  연기 어느하나 안빠짐!솔직히 두번 봐도 안 아깝습니다!!파트 2 무조건 가야함  제작비가 부족했나? 액션에 도시거리씬이 있었으면 대작이 될수있었을거 같은데.. 조민수 칼잡이녀 완전 발연기 둘보다가 실소.. 김다미 연기하나 건졌다..  잼있어요2편 보고싶습니다  관람객보는 내내 궁금증을 유발햇음  간만에 명작이다 퀄리티굿  3부 까지 나오는 영환데 1화부터 다 알려달라하네..뭐하는 사람들이지 ㅋㅋ  관람객한국 영화이서 못보던 시원한 판타지 액션과 배우들의 수준급 연기 영화관에서 본 걸 다행으로 생각합니다  이게 한국에서 만든영화라고...? 대박 초고퀄 배우들 연기개잘함  진짜 반전 ...그냥 꼭 보세요!!!  관람객연기대박ㅎㅎ 별기대없이 보러왔다소름돋고 집에갑니다~~  관람객재밌게봤는데 1점은 좀  사전정보 없이 봤는데 보고나서 온몸에 전율이 타오르는 영화 였네요ㅎㅎ  관람객색다른영화! 역대급 신인입니다!!!  관람객진짜 재밋음 칼잡이 매력 개쩜  초반 서사는 지루했으나 시리즈 영화의 첫편은 어쩔 수 없음 어벤저스도 처음에는 팀 모으는것 때문에 설명충도 많고 서사도 길어서 지루했음 지금이야 서사 다 풀리고 액션 많아지니까 재밌다고 하지 지루했음 ㅋㅋ 액션및 효과는 탈아시아급이라고 생각됨 고퀄임  관람객반전에 반전~! 후속편도 기대되네요 ㅎㅎ  졸잼 최우식 멋있엉 김다미? 이제 내 최애는 너야 호호  관람객너무너무 재밌게 봤어요~^^  전 재밌고 좋았어요 이런 류를 좋아해서 :) 특히 김다미 배우분의 뭐랄까 그 표정과 대사 칠 때의 느낌이 참 담백하고 좋더군요! 처음 평점 남겨봅니다 ㅋㅋ  관람객처음엔 약간지루하고 마녀또래 배우들연기가 좀 미숙한듯했는데 후반부에서 탄력을 받아 재밌었어요.근데 19세로 해야하지않나요.넘 잔인해서요.요즘애들 따라할까 겁나네요  영어대사 웃긴거 빼곤 재미있다~~~  나름 재밌고 몰입감 있게 봤습니다  직접보시면 왜 재밌는지 압니다. 배우님들 연기 잘하시고~ 스토리, 액션 등 다 좋았어요~ 이 영화 속편도 나오면 더 기대됩니다~^^  일단 연기력10점 드려요....진짜 소름돋게 연기를 다 잘하세요ㅠㅠㅠㅠ그리고 그래픽이나 연출도 진짜실감나고 액션씬이 굳ㅠㅠㅠ2나오면 바로 달려갑니다  관람객개꿀띠갸꿀띠꺄꿀띠잼씀  스토리 탄탄 감성풍부도 좋은 영화지만 전 이 영화도 하나의 매력이라고 생각해요. 잔인성이 불필요하게 들어갔다는 생각도 없었고. 조민기가 설명했던 부분은 아쉽긴했지만 그 부분도 재밌게봤어요. 감동이나 삶의 교훈을 찾을 순 없지만 이런 영화도 있어야한다  말할필요없음 박다미 연기 미쳣음  정말 정말 제 인생영화예에요!! 원래 영화관에서 돈 아까워서 2번 안 보는 데 벌써 2번 볼 정도로 너무너무 재미있었어요!!!!  2시간이라 꽤 긴데 중간에 화장실 가고 싶었는데도 불구하고 흥미진진해서 시간이 빨리감. 생각보다  많이 잔인하긴 했지만...김다미 연기 너무 잘하고 최우식 새로운 캐릭터 도전 좋았음 2편에도 최우식 나왔으면!  시간가는줄 모르고 봤네요 !!! 2탄 너무 기대됩니다 ㅎㅎ  한국영화의 발전,김다미라는 새로운 배우의 발견, 최우식의 연기력, 정다은(긴머리,칼잡이역)의 걸크러쉬!  와 기대이상 입니다속편이기대됩니다  와 괜히 1500:1이 아니었네 요근래에 처음으로 숨죽이면서 손에 땀 뻘뻘 흘리며 봤다  신인 연기 대박이였습니다 안본사람 댓글 달기잇나요.jQuery224049656028137629704_1531659913870ㅋㅋㅋㅋ후속작 기대합니다^^  관람객잼잼 말이좀많지만 그래도 연기 굿 재밋음ㅋㅋ  관람객보기전: 아 잔인하다던데본 후: 잔인한거고뭐고 다 필요없고 귀공자 구자윤만 있으면 된다  그냥 너무너무너무재밌어  영화 두 번 봤습니다!!! 정말 재밌음 상영 끝나기 전에 꼭 보세요!!!  박훈정이 VIP에서 까인 상처를 마녀로 회복하다. 현명한 시대의 시선 반영 및 지혜로운 행보. ㅁ녀2 기대됩니다  개쩌러쩐다쩔음개쩔음  호불호 갈려서 걱정했는데 엄청 재미있었음후속편 기대해봄  재밌어요 영화중간중간에 재밌는요소들이있어서웃으면서봤답니다  관람객영화끝나는 것이 아쉬웠어요!  관람객생각보다 재밋다. 시즌 2가 나올것같아 기대중  진짜 너무 재밌다 최우식이랑 김다미 연기 진짜 잘한다...안보면 후회할뻔 ㅠ  재밌는데.. ㅜㅠ 연기도 잘하구 마녀 보세요..  기대안하고봤는데 핵꿀잼  관람객소름 울신랑 진짜소름돋았어요  진짜 너무 재밌고 김다미팬 댔어용...ㅠㅠ  관람객연기를 정말 잘하네요 잘봤어요~  관람객정말 재밌었어요 파트2가 기대됩니다 ㅋ  관람객와 진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤어요 2편도 나왔으면 좋겠어요  별점이 아깝네요 ㅠㅠ너무 재밌게 봣어요  인생영화빨리마녀2나왔으면좋겠습니다 진짜 ×대 인생영화  진심 2나와라 기대한다  관람객스토리도좋구 액션보는맛이있었어요  앞 부분 좀  지루함  우식이가 두번째로 나타났을때 양부모 다 죽일  줄  알았는데 근데 뒤부분 액션 최고에요. 개인적으로 만렙 앞의 쫄 렙 같은 액션 좋아해서. 그리고 여주인공 자신만만한 연기 굿  다음편 기대할께요  관람객전 젛아여 저는 젛아여 ^ㅁ^  관람객자윤이 연기에 소름이 쫘악~~~단짝칭구랑 캐미도 돋보이고 몰입도 있게봐써욧ㅋ  너무 재밌어요 얼른 2편 보고싶어요  관람객김다미 배우님 보느라 너무 행복한 시간이였어요  오호라~액션신 죽이네~여자아저씨같은 ㅎㅎ  참신한시도   조민수  다리  아픈연기  관절염광고들어올듯  관람객넘나초잼꿀잼♡♡최고에요  부탁이다. 알바 좀 그만풀고 영화만드는 법좀 배워라  팍팍팍!!! 액션이 시원시원하다  시즌 나오면 꼭 볼거에요한국영화가 이렇게 다양해지니 행복하네용 ㅎㅎ김다미라는 신예배우를 발견한것도 넘 좋고 액션이 짱이었음!  처음별점줘보네요정말 인생 영화제발 마녀2 빨리 주세요  관람객두 번 봐도 재미있는 영화  색다른 영화 나는 잼썻음  다른것을보여주기위한 지루한45분~  신랑이랑 너무 재밌게봤어요~근데 이게 어떻게 15세인지는 신기하네요~많이 잔인한데..여주인공 신인인데 연기도 좋고 다음편 꼭 나왔음 좋겠네요  관람객김다미 연기 짱  가족이랑 재밌게 봤다.  재밌게봤어요 연기도 좋았어요  잼있어요. 응원하는 의미에서 10점드림  재밋어요!!!!주연여배우가 연기너무잘해요  관람객진짜 꼭 봐야함 진짜 너무 재밋움 긴장감도 장난아니고 김다미배우님 연기 걍 대박이고 최우식 겁나 섹시하고 난리나요 ㅠㅠ  관람객재밌어요 증말 다음편이 기대되네요  관람객15세 아닌 것 같은 잔인함이었지만 재밌었음  최근에 본 영화중에 최고였어요. 기대안하고 봤는데 잘 봤네요  영화 놈 잼있어요!! 최우식 오빠 짱ㅋㅋ  관람객재미지다 봐라. 재미지다 봐라. 재미지다 봐라  액션대박이다   멌있어요  한국 판타지 별로 안좋아하는게 이거 정말 대박  관람객연기 엄청 잘해요!!! 끝이 좀 찜찜..  기대이상. 흥미진진하고 끝날때 박수치고 싶은 영화입니다.  관람객짱재밌구 정말 반전에 반전이였어여  관람객연기최고! 액션 좋았어요  다음엔 아예 19세로 나와서 좀더 강하게 나왔으면...  호불호 갈리겠지만 전 엄청 재밌게 봤습니다ㅎ  김다미 연기 대박잘하넹?ㄷ  왠지 시리즈로도 나올듯..  한국형 <여전사시리즈>의 확실한 가능성 !  액션은 웬만한 헐리웃보다 흥미롭다.  신인여배우들의 발굴도 훌륭한 소득 !  2편이 대놓고 예고되어 대놓고 기다리게 되는 영화  수위가 15세치고는 좀 세지 않았나 싶은 감이 있음. 킬링타임용으로 지루하지 않아서 좋고, 시즌2를 염두해두고 만든 느낌.  관람객최우식이 존나 귀여웠다는거...  쓸데없이 잔인하기만 하고 재미도 없구만...평점 믿고 보러가서 파리 죽이듯 사람죽이는 장면에 스트레스만 잔뜩 받고 왔음.ㅠ  관람객신인이라고 하기엔 연기력 끝내주네요 친구 명희도 감초역할 톡톡히 하네요 잼나게 보고왔어요  기대하지 않고 봤는데 깜짝놀란 영화. 3편에 가서 주인공이 USB가 되지만 않으면 무조건 성공 예상.  대박 영화입니다. 추천합니다.  조민수 총맞고 소리지를때 다웃네 사람들ㅋㅋㅋ나만웃긴줄 역시 아무리베테랑 연기자라도 고통있는역할첨하니까 신인보다못하더라 그냥 코빅같음  별테하는 사람들때문에 짜증난다는. 꼭 속편 나왔으면 좋겠다. 비슷한 류의 헐리웃 영화는 유치하던데 마녀는 긴장감, 액션 모두 최고네요^^  삶은계란이랑 사이다 사들고 들어가서 보세요!!!!@@  관람객2 나오면 보러갈 예정!재밌네요~무엇보다 연기를 잘해서 더 몰입하기 좋았던것 같아요!  레지던트이블을 보고 있다는 생각... 관객들엑 뭔가 엄청난 반전을 주기위해 주인공에게 반전을 주었지만 너무나도.전체적인 그 느낌이 조화롭지않음.  진짜 재밌어요 인생영화 다미님 저 팬입니다 오늘부터 ㅠ  관람객한시간 자다가 한시간 잼나는영화  음ㅎㅎㅎ어제 저녁에영화봤는데 한국영화에 새로운 장르라신박했고 신예여주인공의 연기가 대단했고 오글거리는 연기가 있었지만 나름 재밌게봤다 그냥 한번쯤 봐도 될듯한영화 나만 재밌었나ㅋㅋ  김다미 연기 대박 진짜 너무 재밌어요  별점 100점드리고싶다 굿굿굿ㄱ ㅅㄱ  관람객Hhhhhdhsjsjsjss  관람객졸잼 주인공 연기 소오오오오름  한국도 이런 영화가 나오는 구나 파트2 1순위로 기다리고 있겠음  오랫만에 영화보고 스트레스 다 풀었네  꿀잼 진짜 꼭 보세요!!!  괴물신인....ㅎㄷㄷ 올해 본 영화중에 최고!진심 괴물신인  연기는 매우좋고 스토리도 뭐 괜찮았는데결말부분은 좀 띠용? 이네요  김다미씨께 박수를보냅니다^-^배우한분한분 매력적이었습니다  이 육 딱 : 이 영화는  육점이 딱이야 (관객수는 2백만이 딱이야)  관람객내용도 허접 캐릭터도 허접....여주인공은 이뻤다  액션은좋은데 내용은 좀진부한느낌  한국영화에 이런영화라니! 아주신선하고연출도 쫀쫀 각본도 쫀쫀!! 배우들연기도 짱짱!!보고나면 미스터리 투성이지만2편에서 해결해주시길바랍니다ㅋㅋㅋ  관람객기대 안하고 봤는데 괜찮았음  영화 아직 못봤는데...이 별점의 원리를 모르겠네. 평점을 높게 주던 낮게 주던 엄지척이 항상많냐... 10점을 줘도 1000명씩 엄지척...1점을 줘도 1000명이 엄지척..사람 심리가 공감은 클릭해도 반대는 안눌르는건가...?  기대했는데 기대만큼 재밌었다.  아졸잼임ㅋ빨리2탄 보고싶다 ㅋㅋㅋ  관람객굿굿 2탄기대ㅎㅎ굅니다아아앙  관람객결말은 애매하지만 , 한명한명 연기력에 푹 빠져버렸다  관람객구냥그럼여자매력...대박  관람객신인이라는데 연기대박에 반전 소름  관람객속편이 기대되긴 정말 오랜만인 영화  매력있는 주조연 한국영화중 제일 좋았던액션 최우식의 잘생김 귀여움... ㅎ  관람객기대했던거 보다 정말 재밌게 잘봤습니다2편이 기대가 되네요^^  영화가나쁘던 나쁘지않던 이런영화에 시도 이렇게 계속나와야 더 발전된다 개인적으로 너무 좋았다 2도 더 잘만드셨으면~  연기소름..빨리 2나오면 좋겠어요ㅜㅜㅜ  미쳤다 part2 꼭 나왔으면 좋겠음 ㅠㅠ  기대안하고 밧는데 볼만함~  잔인하지만 통쾌한 액션  처음부터 끝까지 몰입도 최고. 살짝 만화 같은 액션이지만 완전 꿀잼  관람객스포를 보지 않고 갔던 게 신의 한 수!강추합니다~♡♡♡  관람객후반부부터는 좀 잔인한부분이 많았는데 그래두 배우들이 연기를 너무 잘해서 좋았습니다!  연기들도 좋고 액션도 좋습니다. 오랜만에 볼만한 한국영화네요ㅋ  여주인공이 신인이라는데 연기가 좋았고전체적인 구성,  스토리 다 좋았어요!개인적으론 액션이 좀 더 나왔으면 좋을뻔ㅠㅠ그래도 후속작품이 기대되는 영화입니다~!!  진짜 속이 시원하네ㅋㅋㅋㅋ  아무 생각 없이 갔는데 생각보다 너무 재밌게 보고 왔네요.한국영화가 진짜 엄청 발전했다는게 느껴졌음  영화란 영화는 왠만하면 다 보는데 근래 몇년 안에 본 영화중 최고임 놀랬음  관람객굿잡볼만합니다꼭보세요  듣기로는 별로랬는데  재밋네요  관람객남친이 헐리웃 액션 저리 가라래요. 재밌게 봤어요~ 여주인공 연기짱!!  새로운 시도의 영화같음 빨리 마녀2나왓으면 좋겟다 진짜재밋게봄  관람객나는 재밌었는데..진짜 ...ㅎ  관람객신인배우  완전 연기대배~  카리스마가 장난아님조민수 간만에 나오 역시 나이 여운은 눈빛연기대박~ 젋은 연기자들이 나오 15세 등급이 나올만 으리  막내딸이 볼만~~  관람객여주인공이 인상깊었고 액션은 최고였어요  유치한 내용이 없잖아 있지만 우리나라 영화산업의 참신한 시도였습니다  너무 재밌게 봤음 또 보고싶은 영화!!!  짝짝짝 존잼.. 버전 2 기대합니다  원인 모를 영어 대사와 주인공 주변 인물을 제외한 조연 캐릭터들에 대한 완성도가 아쉬웠지만 신박한 내용이 재밌었습니다.  앞으로 김다미 배우를 스크린에서 많이 보고싶다.  재밌는데 ㅡㅡ 왜 다 재미없대  잼잼 꿀잼 꿀잼 잼 유잼입니다  관람객주연배우 연기가 돋보이는 영화  너무 재밌게봤어요! 짱짱  정말로 스릴넘치내용 역시 굿굿  진짜말이 필요없습니다!! 인생영화예요ㅠ  꽤 괜찮음 중2병 애들 허세와 대사에 오글거린거말곤 다 좋았음  자윤이 너무 좋당~~!!!!  레알 존잼임 한국 액션 판타지물중에 제일 젛았다 진심 돈시간 하나도 안아까움 외국물과 비교해도 안꿀린다  주인공 친구가 인상깊었습니다  여주가 이렇게 쎈 영화 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ ㅎㅇ했으면 ㅠㅠㅠ  김다미 최우식 고민시 연기 진짜 잘한다. 내용도 액션도 신선하고  재밌었음.  재밌었습니다. 다음편도 기대중입니다.  진짜 너무 잼나게봄 반전에 반전 구녀 연기 짱 김연아 닮음  기대보다 액션이 너무 잘뽑힌거 같음..  명희역배우땜에 현웃 진짜 중고딩같음 특징 진짜 잘살림b  관람객2가 벌써 기대되요 몰입감 최고  관람객재밌어요 액션도연기도 짱  재밋어요...지루할틈이없네연기엄청잘하고 으어  이번년도에 본 영화중 젤 재밌었다 인생영화..  호불호 라고 들었는데 재밌었음 연기도 신인치고는 잘하시던데 속편이 기대됨  역대급임 반전까지 꿀잼!!  재밌음 잘만듬 돈안아깝 보세요들  캡틴 아메리카와 마녀가 맞짱뜨면 마녀가 이긴다  관람객재밌다 좀 잔인하지만 .  간만에 엄청 재미있는 영화를 봤네요! 시작부터 끝까지 완전 몰입해서 봤습니다! 후속편도 기대됩니다. 신세계 만든 감독이라 봤는데 기대 이상입니다.  난 정말 재밋던데 보는 내내 재미었다  또볼거임재밌어걍좋음  관람객주인공 친구 너무 귀엽고 재미있어용  이런 시도를 했다는것에 9점 ㅇㅇ  재밋게 봤어요~ 신인인데 연기를 너무 잘해서~ 놀랐습니당!  관람객재미있게 잘보았네요^^  벌써 2편 기대 중~ 다만 욕 줄이고 중2병만 약간 줄이면 좋을 듯 ㅎㅎ  국내 액션영화 중 가장 박진감 넘쳤음. 여주인공이 선과 악이 공존하는 얼굴인듯  반전 ㅎㅎㅎㅎ한국에서 나올 수 없는 영화퀄리티였다.  아저씨이후 최고의 액션! 끝내주네요!  기대 안했는데 졸잼..연기구멍 없는것도 맘에 듦!  관람객혼영하는데 좋았음. 스릴과 재미.  관람객기대했던것 만큼 재밌고 조금 잔인해요!  관람객내스타일의 영화다  열저  관람객한번 더 보러갑니다,,,  김다미 당신... 오늘부터 평생무료입주야 내 마음속에...  브라더스형제의 한국영화는 처음이엇지만 훌륭했다  관람객처음부터 끝까지 재밌었던 영화  관람객약간의 설람 공포 그냥저냥  여진구 나온 화이 여자버전 영화같았음 후속편도 완전 기대중!  볼거리와 연기력~ 칭찬해요~  2편이 나올까요jQuery224006272287718296765_1530767523970 ㅜㅜ 얼마나 기다려야 할까요?  한국 히어로물의 한 획을 그었다  취향을 많이 타는거 같지만 전 재밌었습니다.  영화보고 평점다세요 여주 소름돋음..  여주가 연기를 너무 잘해서 몰입도가 좋앟음전체 스토리도 좋고 기대되는 작품임  관람객진짴ㅋㅋ겁나 재밌게봄  기대안하고 봤는데 재밌었어요  이게 15금이라니 정말 이해안간다.. 왠만한 18금 영화보다 더 잔인한듯... 그래도 액션장면은 볼만  입소문날만한영화!!!!  한국에서 보기드문 신선한 영화였어요 액션신도 멋있었고요 ㅎㅎ 다음작 기대됩니다  요즘 15세 폭ㅂ녁성이 이렇데 심한줄 몰랐네요중반이후론 총소리니 피없는 장면이 드물고신의한수 칼질은 애들 공기 놀이네요그나이 애들이 좋아할만한 내용인데 폭력성때문에 좀 아닌듯  관람객그냥 그럭저럭.. 애들 나오는거..  순수한 잔인함? 강력함? 잔혹성? 을 보고 싶었으나 무언가 아쉽다는 느낌  카메라 연출이 좋았네요 액션이랑요... 조민수씨는 연기 너무 올드해서 안타까웠어여 평소에 욕도 잘 안하시는 티나요...배역이 안어울렸어요.  스릴 만점 재미진다 돈값했네  올해 본 액션영화중에 가장재밌는듯  막힘없이 순서대로 흘러가는 스토리?로 뒷끝없이나온 영화엿어요.  그냥 한마디로 최고다. 김다미의 엄청난 연기 실력.  김다미, 최우식, 고민시. 잘키운 신인배우 세명이 영화를 부족함 없이 가득 채웠다. 조민수와 박희순, 그리고 신선한 스토리는 양념일뿐.  조민수 배우의 연기력 때문에 중간중간 몰입도가 떨어지지만 신인배우의 몰입감이 살림  마녀 이제백만넘었는데..내일 앤트맨개봉이네.  관람객마녀2 어여 만들어졌슴요~~♡♡  김다미 신인 정말 연기 잘합니다.  재미없다는 사람은 대체뭔지...  김다미 연기 굿 연기 굿 연기 굿  기대하고 봤는데 기대한만큼 재밌게 보고 나온 영화 :)여주 베프역 찰진연기에 웃음포인트 많아요 ~  영화 재밋나여? 예고편만 보면 별로든데 추천좀 해주세요  액션의 끝판왕....액션 좋아하시는 분은 반드시 보세요. 잔인한 장면도 몇군데 있어요.  설명충이 너무 많아서 초중반이 지겨움 액션은 신세계 감독 답게 괜찮음 그냥 이건 슈퍼히어로 영화다~ 라고 생각하면 볼만함마치 캡틴아메리카 : 퍼스트 어벤져 느낌이라고 할까..  솔직히 전개과정의 결이 무언가 아쉽다고 느껴졌지만 후반부에서의 액션은 실감나고 특히 김다미님의 묘한 매력에 사료가게 아들내미처럼 홀리게 되네요 ^^  박훈정 감독   돌아오다..  글이 너무길어서 그런가 안올라가서 짧고 굵게 씀. 2편은 액션만이라도 잘살려 만들어주길. 칼쓰는 여자애 너무 허무하게 죽어서 아까웠음.  시스템바꾸자 영화표번호 입력시 댓글쓰게 무분별한 댓글로 네이버너네도 피해보고 영화도 피해본다. 너네도 표예매로 어느정도 수익벌자나 그럼쫌 관리좀 제대로하자  재미있음.. 가서 보세요  조민수, 박희순 같은 베테랑이야 그렇다쳐도 최우식 등 젊은 연기자를 포함한 거의 모든 출연자의 연기가 빠짐없이 좋았다는 건 그만큼 감독의 연출력과 팀 케미가 좋았다는 것..그럼에도 김다미의 압도적 카리스마는 정말 소름이었다..  재밌어요!! 특히 최우식이랑 김다미 연기가 기억에남네요^^  방금 목동 3시 55분꺼 매가박스 보고 왔는데 ....진짜 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 한마디로 NO DOUBT!!! 그냥 한마디로 끝!!!새로인시대의 발견과 충격적인 케스팅!  꿀재무입니다 꾸르재무  김다미 신인이라는데 연기 최고다 진짜 미친거같아 연기 진짜 정말 말로표현이 안되게 잘함;;김고은도 좀 닮은거같으면서도 매력있는데 연기 미친거같음 절대 신인아닌듯  와 액션 대박 연기대박  시간이 금방갔네  꽤 재밌는 영화였음! 반전도 소름끼쳤고 연기도bb15세 치고 꽤 잔인한 장면이 많아서 놀랐지만 액션, 스토리 전부 괜찮고 재밌었어요~~  관람객액션도 말이 필요없고 하 대박 ㅠ  그 영화의 매력에 빠져 킬링타임용이 아니라 힐링타임용 영화  재밋어요 엄청엄청 재밋어요  기존의 액션영화와는 차원이 다른 액션무비  탈김치 영화  리얼루다가  관람객색다른 내용이였고 재밌어요  관람객생각보다 스토리도 탄탄하고 재밌었고 시리즈로 제작된다고 하던데 앞으로 나올 시리즈가 너무 기대됩니다  설명충 같은 전개 빼믄 한국액션의 색다른 도전 치고는 괜춘함  액션이 좀 더 있었으면... 하는 아쉬움은 있지만 재밌어요  여주 친구 최고! 뭔가 악녀+트와일라잇 느낌이었음. 중간중간 웃기도 했고 무서워서 눈 감고 보기도 했고. 짱잼이었음. 마지막에 읭? 한거만 빼고.. ㅎㅎ 얼른 2탄 나와서 보고픔.  관람객재밋어요 볼만합니다ㅋㅋ  관람객흐미 살벌하지만 깔끔하고 세련된 액션 넘흐 재밌으~아주 칭찬해 잼있게 보고 옴..영화 악녀보다 피가 덜 틴jQuery224033612636918159877_1530502594021  지금까지 본 액션영화중 짱짱김다미연기력은완전소름돋았음 앞으로가 완전기대됨!!  관람객올해 본영화중에 제일 재밌었던 영화  관람객재밌고 스릴있고 진짜 기대안하고봤는데 다미씨 연기 정말 잘하네요 다음시리즈가 기대되는 한국영화는 처음이에요  솔직히 한국영화수준이 이정도까지 올라온건 10점줘야 마땅하다고 생각함  빨리 2탄 보고싶다..  진심 개꿀잼이디!!!  연기 진짜 잘하는 듯..완전 짱!!!!빨리 다음편 보고싶을 정도임  2가 기대되는 엄청난 작품  관람객짱ㅣ재밌었습니다ㅎㅎ  액션의 신기원. 흠잡을데없는 액션신...3부작이니 1부작 스토리전개는 당연..빠른 2,3부작 개봉을 기다리며..  아니 이게 어딜 봐서 지루하다는 건지 모르겠네;;  신선한 소재가 좋았습니다  관람객재밌습니단.자윤이 연기 짱  늠나~잼나는것~2탄 무조건 본다  진짜리뷰읽고 별로라는거있어서 안볼랬는데봤는데 와 진짜 꼭봐야됨씨ㅡㅡ후기머임 진짜머리나빠서 이해못하는애들이 저렇게주나!  이영화 못볼뻔해짜나  너무 재밌어요 시간이 순삭되었습니다  관람객2탄이 기대되네요 빨리 개봉하길  시즌2를 보고싶어 자체 알바뛰기로결정했습니다. 핵잼. 2언제나옴 ㅠㅜ  제발좀봐주세요ㅠㅠ넘나 재밌어ㅠㅠ  역시 박훈정 피칠갑액션!!!  여자주인공 연기가 좋아요.  꿀잼인데 이영화 속편 나오면 좋을려나  관람객정말 눈을 댈수없을 정도로 액션과 누구나 나도 저렇게 능력 가졌으면정도 상상력... 정말 꼭 추천합니다.  평점알바 애11미없는것들 죽어라  역대급 망작. 왜 마녀를 만들었는지. 무슨 이유로 병기들을 만들었는지 이유 하나도 없고, 연기자들의 연기는 다 자기분열적이다. 이유를 알 수 없는 웃음과 비통함이 극의 전부다. 신세계가 우연이었던 것인가jQuery2240015711439778401726_15304315  굿굿 ㄹㅇ기대이상의 영화입니다  정말 재밌다 진짜 최고!  벌써 다음편 기대됩니다!!  1편도 나쁘지 않지만 그보단 속편이 기대되는 영화  핵잼 꿀잼 허니잼 (박희순이 쓰랬음)  진짜 꿀잼 우리나라도 이런류의 액션영화가 나올수 있구나 했음  기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌게 봤어요 다음편도 기대됩니다  나 아니라고 했잖아~~~~김다미 연기  대박!!!!  관람객음 재미는 있는데 약간 전개가 너무 허무맹랑해요  많이 재미있어요!!!  남편이 한마디 했어요쥬라기공원 보다 낫네연출력도 좋고연기도 너무 잘해서 몰입 짱  2편 정말 기대됩니다ㅜㅜ최우식 배우님 멋있어요!!!!  오....예상치못한전개 한국영화맞나싶었네요  관람객신선하고 재밌다 시간가는줄 모름  피범벅이 좀 과한 것 같았지만...전체적인 이야기의 흐름과 반전이 정말 잘 만든 영화  관람객2편 기대합니다!!!  기대이상..  재미있었음  알바아님  진짜 너무재미있었습니당  재밌었음. 초반은 약간지루하지만 갈수록몰입도가 엄청남  진짜 자윤연기 소름돕게 만드네요 원래 이런게 잘했나 라고 생각되네요  김다미 배우님은 진심 뜬다!! 연기 호소력이 강하고 영화보는 내내 소름돋음  관람객최고다 진짜ㅋ 박훈정감독은 천재임ㅋㅋ  몰입도 괜찮고 재밌게 봤네요  관람객끝까지 재미있었어요~^^  ㄹㅇ  암것도 모르고 봤는데 재밌음 ㅋ  진짜 꿀잼  돈주고봐도 전혀 아깝지 않은 영화다  저한테왜이러시는거에여  배껴도 이렇게 배껴라명품빼낌 ㅇㅈ재미있었다잔인하다고 염병떠는것들은 제발 영화를 보지마라가서 순정만화나 봐라 ㅉㅉ  재밌었습니다. 초반에 많이 늘어지기도 했고 영어 대사는 유치하긴 했는데 김다미 연기가 너무 좋았습니다. 액션도 마음에 들었고  진짜 재밋어요 액션인줄 모르고봣는데 완전 굿  설정, 구성, 액션 완벽했다.  관람객신인이 정말 연기 잘하는  건 좋았음. 3부작이라는데 설정은 그렇게 볼륨이 커보이지 않아서.. 다음작에서는 새로운 설정도 추가되고 나름 확장되서 나왔으면  여주 연기가 좋고 액션씬이 마음에듬헐리우드 영화만 보는 내게 신선한 자극을 준 영화아주 재미있게 보았고 김고은 김태리급의 임팩트를 주는 배우 발견한듯  정말 잘봤어요. 이런 영화는 외국만 나오는줄알았는데 이제 한국영화도 이렇게 할 수 있다는 걸 보여준 영화라고 생각합니다. 다음편 너무 기대되네요.  웹툰 나노리스트 혹은 테러맨2 보는것같은!!초반에 약간 지루한감이 없지않아 있지만 이유있는 이야기전개였고후반부로갈수록 몰입도는최고신선한영화 잼났어요  관람객아니라고  아니라고  아니야  관람객기대안하고 봤는데 나름 재밌어서 좋았어여~  주연 배우 연기에 소름 돋고 내용도 재밋고  관람객소름끼치는 영화다 다음 후속편이 기대된다.  대박예감  보는내내 뒷이야기 궁금궁금!별기대없이 본건데 다시보고싶네요^^  완전신선하다 액션이쥑여줌  관람객재밋어용!!!짱 짱 ㅠㅜ마녀후속언제나오나용  올해 영화중 최고입니다!!  진짜재미있어요 마녀2기대합니다!!  관람객기대 이상으로 재밌다 진짜  한국판 레지던트이블같음!  신인배우 연기에 감동해서 평점 처음으로 남겨봅니다앞으로 대성할배우넹 영화도 꿀잼  관람객신인 같지 않은 연기력 짱입니다.  관람객연기.액션 너무잘함2편은언제나오나  관람객너무 오글거리지만 재밋었어요  관람객2편이 기대되는 영화네요  관람객믿고 보는 박훈정 감독님.. 이번 영화도 성공적이었다  늘어지는 초중반 반짝하는 후반... 후반의 액션 잠깐 빼고는 먹을게 없는 소문난 잔치... 반전도 스릴도 미스테리도 다 흐지부지...챕터 1 전체가 1편이라니.. 지루하고 지루하다.  관람객소름돋는다.. 연기 굳이고 약간 해석되지 않는게 좀 있네요. 미스터 최의 팔은 왜 그런거지?.. 등등 대단합니다.대충 어림잡아 해석할수있으나 으으  관람객호러,좀비,반전,소름  생각나는 영화네요마지막 장면  아직도  먼지 이해못한  일인....  관람객오호호오 생각보다 재밋음  겁나재미있어요 강추에요  기대안하고 봤다가 잘만들어서 놀랐..주인공 친구로 나온분 연기는 진짜ㅋㅋㅋ 감초역할 제대로 하셨음ㅋㅋㅋ 연기 너무 잘하심  김다미라는 신인배우의 연기가 넘 좋았고, 영화 내용상 약간 B급 느낌이 드는(?) 부분들도 보였지만 전체적으로 몰입감있었고 남편이랑 아주 재밌게 잘 보고왔습니다. 그리고 주인공 친구도 연기가 재밌었어요ㅋ  영화보는내내 최우식 잘생김...  관람객액션 대박! 꼭 보세요들  관람객여주인공연기와 액션은 정말로 시원하다.단 중2중2한 감성이나 대사에 알레르기가 있다면 보류하시고 지인한테 물어보시길  관람객영화 초반에 스토리상 지루한거 빼곤 재밌었습니다.  관람객피곤함과 졸음을  확달아나게하는  영화네요 시작부터 긴장감들고 주인공친구코믹하고 조민수연기 멋져요!  관람객추천작입니다 ㅎㅎ 기대하셔도 좋습니다.  몰입감 장난아니네. 극장개봉때 못본게 후회된다  기대안하고 봤다가 푹 빠짐  이영화 안본애들은 꼭 봐라 진짜 꿀잼 보장한다.너무 기대하진말고 킬링 타임 영화로 진짜 추천함 .한국 영화 몇개 빼고 다노잼인데 이건 기대없이 보다가 인생 영화였음  다운해서 봤는데 의외로 재밌다. 신인인데 연기잘하네.  난 최애 영화다 최우식 땜에 봤다  와..여주 연기력에 감탄하면서 보다가 반전에 깜놀;; 평소 반전영화 찾아서 보는데 진짜 재미있게 봤습니다^^  김다미배우 아..진짜 스릴있고 볼때마다 짜릿한 연기다 두번본거같은데 또 생각나서 보고싶을 정도로  재밌었음 빨리 마녀2나왔음 좋겠다  1점도 아깝다...0점 없나? 영어는 대사는왜 자꾸 쓰고 그와중에 생사가 왔다갔다하는데 미스터 최~ 미스터최~~ 칼은또 벽을 왜 긁어싸 ㅋㅋㅋ 스토리는 일본 애니에서 본듯한 b급 이야기 ㅋㅋㅋ  진짜 재미 없었다 역대급 망작  중국영화스러운 같잖은 b급물  왜 평점 영점은 없는가 1점도 주기 아깝다  캐릭터들 볼 때마다 너무 중2병 걸린 것 같이 너무 오글거려서 중간에 보는걸 포기했습니다 3점은 CG값이라고 생각해주세요  솔직히 무얼 말하고자 하는지 모르겠다;  영화는 보고 1점 주는건가? 재밌기만하구만;;  평점 0점은 없나여...같이 보자고 한 사람한테 사죄함  솔직히..기대 이상이네?  신인배우 김다미양의 풋풋하면서도 많은걸 보여주는 표정연기 액션씬 , 그리고 결말도 훌륭. 속편이 기대됨. 잔인해서 1점 감점.  존잼이네요^^ 앞으로도 이런작품 많이 만들어주세요  주연배우가 연기력이 너무 좋아요!!  완전 재미났음잔혹한 걸 잘 못보는데 보게됨!!2편. 꼭 나오길!!  극장에서봤다.알바아니다.한국영화는 유치한부류 많아서 원래 안좋아한다. 긴말필요없다.이영화는 형믿구 꼭봐라.한국영화 열손가락안에드는 영화다. 액션죽인다. 스토리 및 편집좋다.간지쩐다!  마녀 배우 연기력 신선하다. 2편기대됨  한국에 이만한 여배우가 있었던가? 잊혀지지 않는 명대사 “솔직히 기대 이상이네”ㅋ 소오름  마녀 2 꼭 나오게 해주세요 미쳤!!!너무 재밌음!!마블영화 삘이나네요 2꼭 만들어주세요  조민수가  영화  말아드셨네ㅠㅠ  정말 재미있다 신인배우 김다미님 연기력에 감탄  김다미씨 기대되는 배우^^  스토리가 뭐가 특별한 건 없는데 그냥 몰입도 쩔고 주인공 연기 좋고 신선했음 오글거리는 대사마저 매력적임 난 맘에 든다~  와 한국 판타지 영화 후속작이 기대 되는 건 태어나서 처음이다.  개꿀잼 간만에 잼난 영화 봤네 ^^  기대 1도 안 했는데 보고 나서 정말 감탄했음, 인랑 보다 100배 잘 만든 영화  벌써부터 후속편이 기대가 됨 ~  진부한 로맨스가 없어서 더 좋았음 2탄 꼭 보고픔!!  전투신에서 소름돋고 반전에 소름  기대안하고 봤는데 너무재밌게봄  오락영화로서 볼만합니다  영어 좀 안썼으면....ㅈㄴ 어색해....  이거보고 개연성부족하니 중2병이니 하는 넘들이 외계인이 영어쓰는 마블 보고는 10점 주는게 놀라울따름.  후속작 기대해봄 자윤역 연기 잘함  최고다. 한국에서 이런영화가...진심 꼭 봐라  레지던트이블이 떠오르는 영화 여러부분에서 흡사한 부분이 많은데, 그 이상으로 진심 재밌게 봤음. 영어대사가 오글거린단 말이 이해는 되지만 미국에서 보냈다는 설정이니 영어 섞어가면서 쓰는게 오히려 설정상 자연스러운듯. 19세로 더 쎄게 만들면 좋겠음  와~김다미 연기 소름ㄷ ㄷ 조민수누님 오랜만에 봐서 넘 좋았네요...  난 칼쓰는 여자분 좋던데 왜?  영화 안본사람들 꼭 보세요!!우리나라에서 이런영화를 만들다니!!!한국판 솔트에요ㅎㅎㅎㅎ굳  일본 특촬물 제작자들이 꼭한번 봐야할 영화.  공백을 제외하고 10자 이상까지 쓸만큼 재밌다  슈퍼스타케이 설정만 빼고 모든게 완벽  기대 없이 봤더니 재밌네.  지렷다..영화는 영화 중반부터 시작이다  아무리 호불호가 갈려도 영화를 봤다면 결코 1점을 줄 순 없다. 개인적으로 재미없었어도 그 액션씬과 주인공의 연기를 생각한다면 1점은 줄 수 없었을 것. 1점 도배하는 것들 싹 다 걍 알바생들임 ㅡㅡ 경쟁배급사에서 풀었지?  격투씬에서 진짜 감동먹었네요.  파워 밸런스가 너무 좋아요. 캐릭간에 강약 어그리지않고 완벽한 표현 좋았습니다.  볼만하다.시간이 아깝지는 않다  반전두 있구, 특히 중 후반부는 압권  두세번 보게 만드는 반전. 몰입감과 액션 정말 좋네요  진짜 역대급으로 재미네 이런액션은 대환영 ~ 진작 영화관에서 볼거 다음개봉하면 영화관 필수다~  스릴러인데 연기까지 잘하면 어쩌자는거임??  국산영화도 cg 액션이 어색하지 않을 수가 있구나  솔직히 기대이상...왠만한 마블 영화 보다 낮다..킬링 타임 용으로 최고의 오락영화  영화내려가서 후에봄...영화관에서 못본게 너무 후회됨ㅜㅜ 배우들 연기짱임!  한국 영화도 이런 참신하고 신박한 소재로 재밌게 풀수 있다는 걸 증명한 영화같다. 영화내내 개조인간들이 풍기는 이미지나 액션은 흡사 트와일라잇 같은 뱀파이어물의 느낌을 주기도 했지만 크게 신경쓰일 정도는 아니었다. 진짜 근래 본 영화 중에 탑중에 탑임  이 영화 미쳤다....개 존잼....빨리 2탄 나와라 ㄷㄷㄷㄷ  평론가 적폐들 정리 좀 해야할 듯 합니다. 얘들 돈먹고 써주는게 분명합니다.  오랜만에 영화다운 영화를 본듯.신선하고 자꾸 생각나는 영화.김다미 연기 소오름~2편만 기다리고 있겠습니당김다미 매력에 포옥~~영화계 김다미가 곧 접수 할듯.  말이필요없음 진짜 대박입니다ㅜㅜ  연기 연출 배우 긴장감 다좋던데 후속기대되용  이 영화에 평점 10점 주는 인간들은 대체 지금껏 무슨 영화를 봐왔던 거지??  진짜 액션씬 존잼입니다... 보고 아직도 흥분이가라앉지않아서 이 후기를남깁니다. 인생을살면서 꼭 봐야할 영화중 하나입니다  그냥저냥 그렇타 별루임  후반을 위해 넘 지루해서 견디기 힘들었다. 후반액션신은 재밌었는데 초반이 너무 지루해서 제 몫을 못한듯  뭐 연기는 그렇다쳐도 제목이랑 내용의 개연성, 또 어느정도의 현실성이 하나도 없음 OOO기영화  새로운 장르에 대한 도전은 좋았다. 하지만 대사의 유치함, 배우의 몇몇의 연기력 부족(특히 조민수인가? 하는 사람은 소리만 지르고 연기는 개똥망이였음)등 장점보다 단점이 많이보이는 영화  빨리 2보고싶다 기대기대  관람객재밌고 신선해요. 새로운 배우가 빛을 보는것 같아요.  솔직히 기대이상이네?  기대없이 보았는데 최고에 영화를 본듯 합니다.진짜 진짜 너무 재미 있어어요.  너무재미잇네요 또볼거에요  관람객정멀 좋았던 영화임 액션이 진짜 좋았음 ㅋㅋ  설명이 많았지만 시리즈 초반이니 필요했다고 봄.설정설계는 좀 느슨했지만, 액션 좋고,괜찮은 도전으로 본다.  개대박 미쳤네진쨔 나의 인생영화  한국영화가 여기까지 왔다. 그나저나 조민수가 연기 제일 못하네.  두번봤다. 너무 재밌다. 액션씬 시원하고 김다미 최우식 둘다 굿캐스팅!  진짜 겁나 재밌음.. 솔직히 초반에 연기가 쪼끔 거시기 했는데 스토리랑 액션이 돌았음.. 알바 아니고 진짜 다들 봤으면 좋겠음 액션영화 좋아하는 분들께 강추임;;;  재밌게 봣는데 이게 어떻게 15세입니까 ㅜ 너무 잔인하네요  자윤이 웃는 순간 소름돋았다  관람객진짜 최고.. 울고 웃고 감탄하고 b  중간에 그 부분에서 소름 쫙 끼쳤음;;진심 근래 나온영화중 탑임탑  우와! 이 영화 상상 이상으로 꿀잼이었음.  진짜 재밋어요  액션이 너무 좋았어가지고 한 번 더 봄  진짜 너무 재미있았고 두번세번 ㅂㅎㄹ거예요 ㅠㅠㅠ  한국영화 많이발전했네요 생각보다꿀잼  관람객영화 너무 재미있었어요 후속편이 기다려지네요  큰 기대감 없이 봤지만 정말 너무 재미있게 봤습니다.좋은영화 감사합니다^^  관람객간만에 본 영화 만족스럽게 잘 봤어요!  기대없이 보러갔는데끝난후 후속편이 기대되는 묘~한영화!  관람객후속편이 기다려지는 영화!  폭력성이 강하지만 자윤.닥터 백.귀공자 등 연기력 좋아요.2편이 기대됩니다  관람객연기진짜잘함근데 결말이 좀 헷깔리내요  한국에서 이런 퀄리티의 액션 영화를 만들다니 자랑스럽다  관람객여주 연기를 너무 소름끼치게 잘 해서 볼만하고반전도 재밌었음  배우님들의 연기력과 액션과 간간히웃음과 반전이 있어서 신선하고 재미가 있었어요 혹시 후속편 나온다면 더기대가 되는영화이네요고참님들의연기력과 김다미의신인 발굴까지 꿀잼납니다요^^  생각보다 꿀잼 2편 꼭봐야징  최근에본영화중 최고입니다 인상 깊게 잘봤습니다~  진짜 10점만점에 10점 영화인것같아요 또 보러갈라구요 저두  한국에서 이런 액션이 가능하다는게 신기ㅎㅎ전개가 좀 길고 액션이 짧아서 아쉽지만2탄 나오면 꼭 보러갈테니 액션 마니마니 넣어주세요♡♡♡  기대안하고 봤는데 재밌다!  내용은 기대이하..잔인하기만 함....최우식이랑 김다미 연기가 다한듯....  관람객연기력이 대박 ㅎㅎ 신인인데 연기를 잘하네요  진짜 김다미배우분 너무 이쁘시고 연기까지잘함 ㄷㄷ 마녀 진짜 반전 소름돋고 너무 재밌었어요!!  관람객결말은 후기를 봐야하지만 반전 꿀잼  액션씬이 철권같고 반전이 다소있음  관람객개꿀잼 빨랑 2나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠ  한국영화치곤 액션장면도 나름괜찮고 내용도 신선  관람객매우 재밌는 영화였습니다.마지막 장면부터 얼른 이어보고싶은 마음이네요  재미있어요 여주매력적  액션이 짧은 아쉬움이 남았지만 파트2를 기대합니다 김다미 배우도 화이팅  솔직히 기대이상인데요? 씨익~  ^^  설명이긴것과 대사오글.잔인 빼소는  김다미씨 연기 개소름 돋습니다 와..액션도 잘소화해냈네요!! 기억나는건 최우식과김다미 액션씬..  김다미 연기 굳!!! 2개봉 고고  관람객반전에 반전이에요 꼭 뷰세요  마녀 2편 기대됩니다! 기다릴게요 1편 너무 재밋게봤어요  짱잼!ㅋㅋㅋㅋ 김다미와 친구들  관람객진짜 재밋엇다 한국영화치고 기대이상  기대없이 봤는데 다음편이 기대되는 영화!  김다미 배우 연기 너무 멋지고..새로운 장르라 신선했어요ㅎㅎㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다!!!  여주 연기 잘하고 기대 보다 잼있음 추천해요~  좋와요잘시간이 없었고 2탄이기대됨  관람객진짜 재미있게 보았답니다~  진짜 존잼 시간 가는 줄 모르고 봤음  솔직히 잔인한 장면 있다는 친구 말에 겁 잔뜩 먹고 봤는데 한가지 내가 간과한 사실은,,, 인간은 적응의 동물이라는 것이다,,, 뒤로 갈수록 재밌기만 하고 김다미 배우 분 연기 완전 잘해서 소름 돋았음; 그리고 거 우리 오빠 돌려주세요 감독님...  진짜 짱 제발 ... 마녀2 나와주세요 나와주세요 ... 올해 본 영화중에 최고에여 그냥 보세요  관람객연기도 괜찮고  오랜만에  볼만한  영화였습니다  소름 그 자체... 많은 생각이 들게 하는 영화  잘봤어요.. 무슨말을 해야할지 모르겠네요.. 2편 기대할게요  김다미 라는 배우와 사랑에 빠졌습니다...하...  관람객적당한 긴장감   그리고 적당하지않은 액션씬!!!  15세 치곤 잔인한 장면이 좀 있었다.그래도 심한 정도는 아니라 참을 만 했다.김다미라는 신인배우를 우리 영화계는 얻었고,새로운 장르물의 액션영화를 얻을 수 있게 되었다.자윤이 기억을 찾고 본능을 찾아 보여주는 액션 장면은 엑기스로도 다시 보고 싶다.  관람객생각지도 못한 반전 꿀잼  관람객기대 이상으로 재밌다 연기력도 좋고 전투씬도 볼만한데왜 영어를 섞어 말하는지  생각보다 훨씬 재미있었던 영화.생각보다 너무 쉽게 죽은 1세대 미스터 최.  관람객영화너무재밋게봣습니다!  오짐. 2편 빨리 나오길  재밌었음. 액션 씬도 좋았고  언제봤는데 재밋네요 ㅎㅎ  간만에 보는 재미있는 영화였습니다. 액션짱  최근 영화중 최고그냥 호론줄 알았는데액션 물 최고  흠 재미있어요 기대를 안하고 봤는데 재미있고 여주인공 분 연기 잘하네요 신인인가요?  평점 처음습니다. “마녀” 응원합니다. 그리고 감사합니다.  노무노무 재밌었어요!  진짜다 이건 ...리얼 졸라잼슴  관람객액션 굿!!최고입니다  집중하면서 본 영화랄까 재밌었어요ㅎㅎ얼른 담작 나왔으면 좋겠어요  평점 처음 남깁니다. 처음에는 약간 지루함이 있었지만 막판 반전으로 초반 지루함을 다 잊어버리고 시즌2만 기다려집니다. 시즌2 무조건 보러갑니다. 지금 같은  반전과 내용 부탁드립니다~~~~  관람객오랜만에 재밋게 영화보네요  스토리도 탄탄하고 잘 만든 영화같아요  손익분기점 넘어서 2편나올수잇는것에 설레고 감사하다!  어제 보고 왔는데 재밌었음 근데 15세라고 하기 힘들정도의 액션신이고 너무 잔인함 사람을 너무 쉽게 죽이더라.. 근데 다들 연기를 넘 잘해서 전체적으로 재밌었고 지루하지도 않았음  관람객첨엔 지루했지만 중간부분의 액션은 아주 짜릿하게 보았지요.  관람객재미있으셨다네요..  꿀잼 ㅎㅎ 연기대박 잘하네여  영화 보기 전에 너무 졸렸는데 재밌어서 끝까지 다봤네요 ㅠㅠ  관람객잼있어요  안보면 후회할뻔  다미가 캐리하네 소름돋음  심장이 쫄깃..진짜 재미있었다.뒤에 결말이 이해가 덜되었다..2편이 나오면 잘 알듯  소름돋는연기..김다미님 앞으로도 좋은연기로 많은작품 부탁드립니다 자주보고싶네요.  닥치고 보세요   최고닷..  지금껏 여성캐릭터 액션씬 중 단연최고 헐리우드 포함  액션씬 너무 완벽했습니다.  와 연기력 진짜 잘뽑았다. 주인공  관람객반전의재미 쫄깃쫄깃 재미나네요  액션이 좋았다. 액션은 좋았다. 액션만 좋았다.  연기자들 전부 액설런트 연기네~  반전이라면 이런게 아닐까 싶다. 2편이 매우 기대되는 영화 .  진짜 오졌다리 지렸다니 개쩜 완전 존잼 반전쩐닷  진짜 제인생영화에 들어가요 반전 씹오디고  개존잼 액션쩔어 전반은 살짝 루즈지만 후반이 다죽임 또보고픔  오늘 마녀영화봤다 2시30분에봐서4시50분에끝났는데진짜재미있었다  기대 이상이였어요 연기 너무 잘함 꿈에도 나옴 ㅠㅠ  2018 여름 최고의 꿀잼, <앤트맨>보다 재밌는 여름영화는 없을 거라고 생각했다. 물론 없었다. 하지만 <마녀>는 그만큼 재밌다. 조민수 씨의 연기는 아주 불편했지만 김다미가 두 사람 몫을 해서 상쇄된다.  관람객새로운 미스테리 액션 굳근데 대사들이 약간 쌈마이  아 개꿀잼진짜 개꿀잼!!!  우식이 영어는 쓰지마라..  오랫만에 제대로 된 한국영화 봤음.  주인공 연기 진짜 퍼펙트했고 솔직히 전 개인적으로 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ  두통엔 게보*....영화제목 마녀가 아니고 괴물....괴물신인이 나타났다!!!!  액션은 매트릭스 생각나더라 난 극호  벌써부터 2편이 기대됩니다 ㅠ.,ㅠ 김다미 화이팅~!!!  굿 재밌음 개인적으로 더 흥행했으면 좋겠음  오랜만에 영화봤는데 개꿀잼이에요ㅠㅠ 최우식 2탄에도 나왔으면...  관람객영화 루시가 생각났지만 훨씬잼  2편 안나왔으면 좋겠다 할정도로 1편이 잼났음 원래 전편만한 후속작이 없는관계로,,,,  각설하고 마녀 개잼남 중반까진 루즈함  아 긴장하면서 본 액션물 재밌네요  솔직히 처음에 평점 보고 망설였는데 충분한 반전 스토리 액션 연기 괜찮다고봅니다 한국에서 이런 액션 스토리가  어색 하지 않고요 후편이 기대 되는 영화입니다.  이거 7점 이상이다..  예술영화 좋아하는 사람들은 별루일듯..  관람객다음 파트가 기다려지는 영화, 김다미의 발전이 기대되는 영화  관람권 기한이 임박해서 걍 시간대 맞는 영화로 봤는데 저는 꽤 볼만했어요. 제가 평론가도 아니고 수준 높은 관람객도 아니고, '루시'를 안 본 사람이라 그럴수도 있지만, 저는 Part 2 볼랍니다.  진짜 재미 있었음 소재도 신선하고 배우도 연기 개잘함  말이 필요없다..무서운 공포영화아닙니다..꼭보시길 추천합니다  올해 국내영화 중 수작이다. 연기, 연출,각본모두신선하고 충격적이다.  이정도면 한국영화에서 솔직히 꿀잼이다  한국영화가 아님! 박훈정 역시 최고  앤트맨2보구 잼났다고 생각했는데, 이거보구 2위라는게 이해가 안갔음 그정도 잘 만들었고 신입급 주역들 나이가 어림에도 연기 잘해서 놀랐으며, 스토리랑 액션이 특히 최고였음(아저씨 이후로 이런느낌 오랜만;) 다만, 잔인함이 아저씨는 청불인데 이건 15세  2편 기대합니다. ~~  난 이 영화 2번이나 봤습니다제 취향 맞는 영화이고요마녀 영화 2 기대합니다 ♡-♡  관람객액션은 정말 잘만듬ㅋㅋㅋㅋ  한국영화에 대해 자부심이 느껴지는 작품  관람객꼭 보세요 여주인공의 연기가 영화를 끝까지 끌어갑니다  연기 대박. 스토리 참신. 강추. 속편 꼭 나오길.  너무 재밌어요!!!와 한국영화에 이런 퀄리티라니 미쳤습니댜 굉장히 재밌게 봤어요!! 2편 제발 나와라  관람객좋아요 너무 자밌었러툐  겁나 재밌고 액션도 시원하고 배우들 연기 너무 환상  또볼거임 ㅠㅠㅠㅠ재밌다  관람객시작부터 끝까지 긴장감 최고다 재미있음  오늘 보고 나왔는데 진짜 좋아서 2차 찍으러 갈거에요 ㅠㅠㅠ 호불호 갈린다길래 별로 기대 안 하고 갔는데 넘 재밌었고 2편 빨리 나왔음 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ  기대안하고봤는데 너무너무 재밌습니다  호불호가 갈릴수 있지만 재밌었음 시즌투 기대중  내 인생영화 등극했다...  졸잼.... 한국영화아닌줄  목이따일뻔했네요 휴..  와우 진짜 대박 잼있었어요><또 볼거에요!!1점은 뭐지..jQuery224012998775945257768_1531837434405불만들이 많으시네요들  관람객반전의 반전!! 연기 대박  관람객재밌엇습니다  2회도 할꺼같아요  관람객예고편만 보고 넘 재밌을거 같았는데생각한것 만큼은 아니였지만 그래도 볼만한 영화였던것같다 ㅎㅎ 스토리도 참신하고 잔인한 장면이 많이 나오는데 15금인게 조금 의아하긴 했다.다음편에서 이번 편에서 못푼 이야기들이 풀릴지 기대된다  관람객배우님들 연기력이 너무 탄탄하고 스토리도 괜찮아서 너무 재미있게 봤어요. 특히 액션이 정말 대단했습니다! 최우식 배우님 너무 멋있어요ㅠㅠ  그냥 지린다는 말밖에는..  1점이 왜리렇게많지 난 신선하고 좋았는데  관람객김다미연기굿 재밌게잘봤어용  관람객재밌어요ㅋ 시즌2기대됨!!  재밌네요 .. 2시간이 금방 지나가네요 .감독 연출력때문인지 김다미 반전연기가 멋지네요 .2탄 나오길 기대해요 . 지난번 VIP 때 하도 두드려 맛아서인지 이번엔 여배우를 주인공으로 쓰셨네요 ..ㅋ  내용은 신박한데 조민수 연기 겁나 못하고 갑자기 관객들에게 해설 ㅋㅋㅋ 이렇게 된거야~~~넘티나고.. 그래도 새로운 시도는 좋았음  난 개꿀잼이었음ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 재미없다는 사람이많아서 좀 놀랍네요 그래도 액션좋아하는 사람은 재밌게볼수있을듯!  진짜  영화관안간지 오래 됬는데 예고편 보자마자 인터넷 예매 실화..안본사람 말을 말아요. 제 친구중에서 마녀 같이 보자고 하면 다시볼 겁니다. 머릿속에서 안빠져 나가요..마녀2  나오면 바로 보러 갈겁니다...  관람객진짜 최고였음!! 김다미씨 어마어마하시네요!!  관람객좀 잔인한데 재밌다우식이 연기 왜 별로라는지 이해안감  미국 배급사라그런가 뭔가 소재가 히어로물 스러웠다.  매우 매력적인 캐릭터다.  한국형 엑스맨을 기대한다.  관람객약간 잔인하지만 기대안하고 봣는데 정말 재밋네요. 돈은 아깝지 않은 수준입니다 ㅋ  예상을 뛰어넘는 영화예요. 잘 봤어요  오늘 봤다대박....1000만 넘을만한 영화다.영화평점 처음 남겨본다.  두번 가서 봤어요!! 초반부에 지루해도 중반에서 끝으로 갈수록 통쾌하고 소름 돋네요! 시리즈 물이라는데 빨리 다음 편이 나왔으면 좋겠어요!!그리고 최우식짱!!  핵존잼 한국에서 이런 영화가 나오다니 ㄷㄷ  관람객시나리오도 독특하고 연기자들 연기도 잘했고액션부분이 너무 잘 만들었네요재미있었고 조민수 연기도 너무 좋았어요해외에 수출해도 좋을듯 하네요  진짜 재밌다. 어제 봄. 액션이 진짜 멋짐.  난 개인적으로 재미있게 봤음 ㅋㅋ  관람객스릴있고 반전있고 재밌어용  관람객시간이 갈수록 재미있는 영화였다!  영화 일단보고오세요 진짜 기가 막힌다.  관람객잔인하지만 흥미진진함ㅋ  난 재밌게 봤는데 평점 왜이러지;;나는 꿀잼!!  처음으로 재미나게 본 한국영화아쉬운 점 영어대사와 한국어대사 번갈아 쓰는것이몰입도 떨어짐  완전 꿀잼이었음 10점  관람객재미있네요 심야로 봤네요  굿 한번 더보고 싶은 영화  김다미  최고!! 이만원짜리 보고옴..  진짜 김다미 연기 미친거같아요. 영화를 보면 왜 예고편에서 액션신을 공개하지 않았는지 이해할 수 있습니다.  개인적으로 이런 장르좋아해서 그런지너무 재밌었습니다2편도 빨리 나오길 기대합니다  관람객괜찮았음 나름 재미있었다  관람객최고입니다 2부 기대됩니다  한국영화는 스크린만장악 하면 돈버는구나  진짜 너무재밌어요..  더운여름 영화한편을 시원하게 본 느낌이다  김다미 내 인생 픽 으로 선정하겠어 ㅎㅎ  완전재밌어요!!최우식존잘ㅠㅠ  관람객연기 반전 재미있었습니다! 다음시리즈가 기대됩니다!!!  살짝코믹도잇고총소리에깜짝깜짝.  반전까지스릴에공포  ㅎ 2탄빨 리나왓음좋겟어요ㅎ  재밌어용~! 최우식 잘생겼당ㅠ  관람객오~~~!!!놀래라!!!2편기대  한국판 엑스맨 같은느낌인데 뻔하지 않은 재미 강추  최우식♡♡♡너무 존잘 ㅠㅠ 그리고 액션 진짜 짱짱 잔인하긴한데 너무 재밌음 꼭 보셈  관람객김다미 최우식 연기짱!  일단 보시길~ 볼만합니다~  현실성을 즁요시 하는 분들에게는 추천해주고 싶지 않지만 액션,스릴을 즐기신다면 추천합니다!! 반전도 좋았구요 무엇보다도 다미님 연기력 좋았던거 같네요  관람객신선한 소재, 대박 연기력 ㅋㅋㅋ 후속이 당장 개봉했음 좋겠..  진짜너뮤잼 아저씨이후 극찬.... 짱잼!!!!  관람객나름 재밌고 연기도 좋네요  최우식 존나 잘생김 입덕할뻔  안보면 후회하는 영화 돈안아까움  고민시배우미쳤다ㅠㅠ 연기개잘  액셕신 나름재밌게봤음  재미있게 잘 봤습니다!  예고편 보고 별기대 안했는데 엄청 재밌게 보고 왔습니다~  정말 최고입니다. 김다미 만으로도 10점이 아깝지않음  신선하고 정말 재미 있네요.  관람객연기 구멍도 없고 스토리도 시원시원해서 재밌게 잘 봤습니다. 여주인공 친구 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ  말이 필요없음 그냥 최고 두 번 세 번 보셈 ㅠ ㅠ 한 번 더 보러가야겠다 ...  액션도 좋았고 반전도 예상 못했어서 좋았지만 무엇보다도 이 영화만의 독특한 분위기가 진짜 매력적이었어요 배우분들 연기도 조연분들까지 다 완벽하게 잘하시더라구요 정말 재미있게 봤습니다  관람객너무 재밌어요! 김다미라는 배우를 대중들에게 확실히 각인시키는 영화.  '아저씨' 이후 가장 스타일리쉬한 액션씬~! 신인배우들의 연기 그중에서 김다미 배우님, 앞으로가 정말 기대됩니다  액션씬이 최고네요 잔인하고 배우들 연기가 조금 아쉽긴 한데 잘봤습니다 우리나라에서도 이런 영화를 찍다니 많이 발전 했네요  존잼. 영화관 나오면서 친구랑 너무 재밌다고. 올해 국내영화 중, 최고였음.ㅎㅎ  신인인데 이정도 연기력이면..어제 보고왔는데, 정말 재밌게봤어요  관람객주인공여자가 연기 잘해요  뇌연구로 지능이나 초능력이 생기는 것은 영화로서 이해가 되나 그것이 어떻게 피지컬적으로 연결되는지 의문. 뇌의 제어장치를 풀어 고통을 못느끼거나 한계치만큼 근육을 사용한다는 것은 가능하나 뭔 여고생이 콘크리트벽을 깨고 다녀... 헐크냐?  이게 15세라니.. 영화보는 중간에 이거 19세아니냐고 물어봤다ㅋㅋ 영화 끝엔 이해안갔는데 볼만했음 근데 진짜 잔인해요  영어는 대체 왜 쓰는거죠 ...ㅜㅠㅠㅠ긴장되는 순간에 몰입하다가 뜬금포로 갑자기 오글거리게 영어해서 확 깨긴했는데 주제나 스토리는 잘 짜여있는것같아요 친구들이랑 재밌게 봤어요!! :)  너무 재밌었습니다. 2편 나오면 무조건 볼거고 오늘 보고 왔는데 내일 또 보러갈까합니다.  진짜 잼나게봤네요!!  관람객존잼입니다  2편보고파요  언니한테 까불면 피똥싼다~~  관람객중간에 김다미배우 연기력에 소름돋고, 친구 감초역할 굳  초반은 지루 중반부터 꿀잼  와...영화 몰입감 장난아님 신선한 소재와 여배우 연기가 진짜 예술임 진짜 예술이여서 처음 평점 단다  완전 대박첨으로 영화보고 평점줘야 겠다는 생각을 하게 만든 영화  꿀잼 두번볼꺼임>< 너희두 두번방  관람객여주 연기력에 박수를 드려요  대박영화!!! 또 보고싶네요  ㅠㅠ후속이 꼭 나오기를 ㅠㅠ  관람객볼만하네요 여주인공 눈이티어나올거같아요  배우들의 찰진 욕이 그리웠다.  우리나라에 또 하나의 대단한 신인 배우가 나왔다는거에 대해 너무 감사하다.  관람객짱 15세치고는 잔인했다 어린아이등 보기에는 인상이 찌푸려진다  영화 보는동안 드는 생각= 최우식 잘생겼음  헐리우드 트릴로지 1편도 관계의 개연성과 낮은 제작비 때문에 선택과 집중을 하는데 왜 마녀에는  액션이 없다고 뭐라 하는가. 그리고  10대 애들이 영어 할 줄 날고 잡기 쓸 줄 알면 허세 부리고 싶고 써먹고 싶고 센 척 하려고 욕할 수도 있지.  개재미있네요 당하는 모습없이 노빡구로 통쾌하게 다 깨부시는 여주의 모습에 신났습니다  한국영화들은 극장에서 보기 아까웠는데 이 영화는 더 봐야겠다. 2편이 기다려지고 연기도 스토리도 연출까지 전부미쳤다. 염력같은거 쓰는데도 그리 오글거리지도 않다. 각분야 최고의 사람이 모여 만든 작품같다. 그저 감탄뿐인 작품  관람객기대이상  재미있었어요 2편기대~~  관람객지렷다 정말 ㅋㅋ재미지네  관람객반전도 있고 진짜 재밌습니다 :-)  진짜 너무너무 재밌어요 흥해해서 얼른! 파트2 나왔으면 좋겠어요!!!  박훈정감독과 출연진을 출금조치하고 2편제작을 서둘러야..  진짜 너무 재밌음 마녀2꼭 나왔으면 좋겠다  연기 겁나잘함 신인인데..  흥미로워요 2편이 기대되는영화!시간가는줄 모르고 봤음  영화 잘만들었네요 여주인공 연기가 죽였습니다 액션신도 죽이네요  김다미 연기 잘함 액션씬 더 있었으면ㅜ  이건 한국영화 역대급이다. 강추  우와 한국영화 대박이에요. 정말 기대이상  '완벽함':이란 무엇인지 알 수 있게 해주는 영화  약간은 오글거리긴하지만 평점1은 너무하네ㅋㅋㅋㅋ그정도로 불만이컸나jQuery22405841915856234438_1531129045919재밌기만 하던데  나름 기대를 안해서 그런지 재미있었음 잔인한 장면이 있었으나 볼거리를 제공함  레전드임 한국에서 볼수없었던 영화 최우식 개멋잇음;; 김다미도 개쩔 . 맨날 남자만 보스되다가 여자가 보스이니까 진짜 멋있음  관람객기대안하고봣는데 재밋엇음  강의 듣는줄;; 구연동화도 아닌데 무슨 스토리를 그리도 길게 이야기하는지...너무 구성이 엉성함. 그래도 여자 주인공과 그 친구(여고생)의 연기는 매우 훌륭함. 신인발굴에는 성공한 영화인듯  개추 박았다 올해 베스트  정말 재미있고 통쾌했어요~ 다음편도 기대할게요!  진짜 최고였다....  금일 보고온 신세계 스릴러 형정보없이 가서 보면 최고의 영화단, 잔인함.  관람객신선합니다 나름 반전도 있고 시간 가는줄 몰랐네요  신선한 소재. 화끈한 액션, 정말 재밌었어요.  2편이 넘 기다려지는영화  영화 재밌게 잘 봤습니다.마녀2 기다리겠습니다 ㅎㅎ  너무 재밌다구요!!!!  말로설명하기긔찮아여  관람객되게 재밌어요ㅋㅎㄱㅂ  20OOO 들어 본 한국영화중 최고였다.  스토리가신선하구액션도짱^^  신인이라기엔 너무 연기력들이 대담하고 대단해 보였다.  나이런거 진짜 안쓰는데 한국영화 발전했다.처음쓴다 평가 .. 15세인게 약간 그런데 어차피 애들도 알거 다알고 연기 액션 반전 다좋았다  관람객정말 재밋네요 ㅎㅎ 꼭보세요  한국영화에서 볼수없는 신선함  웹툰으로 나왔으면 10대들이 재밌게봤을수도 있겠다  그정도 스토리  관람객김다미 진짜 .. 말이 필요없음...  관람객스토리 연기 모두 인지용  최근 본 영화중에서 최고였어요. 강추.  충분히 신선했고 여주인공 연기 소름돋았음...속편 염두해 둔거라 초반부 늘어지는건 어쩔 수 없는듯  관람객구자윤의 매력이 쩝니다.잼나게보다가 마지막에서 다들 이게뭐지하고 서로 어이없게 쳐다보다 나왓어요 2부작을 의미하는건지 뭔가 마지막이 아쉽?  관람객김다미 최우식 배우님 연기 때문에 루즈하지 않게 잘 봤습니다  기대안하고봤는데  굿...  간만에 재미있는 한국영화발견  관람객2시간 넘는 시간이 순식간에~2편 기다려집니다~  주인공  보는 내내  김고은이  생각나네요또  보고싶은  영화!  너무 재밋다 최고! 신인발굴 넘 좋네요 신선  친구따라서 갔다가 본 영화..ㄹㅇ보길잘했다 안보면 후회했다 쩔었다 다시보고싶어ㅠㅠ  여러모로 시간 가는줄 모르고 봤음.  진짜 시간가는줄모르고 봤음 진짜 재밋었다!  관람객두번봤는데도 너무 재밋게봣네용  1시간 동안 등장인물들이 뭔가있는 것처럼 줄기차게 가오잡다, 결국 짹짹 거리는 목소리의 나레이션으로 5분만에 줄거리말하고, 초능력 어설프게 자랑하며 허무하게 다죽는 영화. 신세계 때문에 몇번을 낚이는 거야! '이러면 나가린데' 2편의 낚시는 이번에도.  별한개도 아깝다 OO돈아까움  제발이런영화... 와진짜 돈아까운건둘째치고 시간이아깝다 영화보다갈려고햇던적은 처음이다  타격감도 괜찮고 나쁘지 않네요  신선하고 볼만했다. 여고생 두분의 연기가 압권^^  나쁘진 않다. 초반에 너무 지루하다. 후반에 그나마  반전 그리고 액션 재밌다.  관람객와 너무 취향저격이에요ㅜㅠ 김다미 연기ㅎㄷㄷ 내용도 너무 좋고 인생영화 만난거 같아 기분 진짜 좋아요!  한국 영화중에서 꽤나 재밌었음.신인 김다미의 연기 진짜 지렸고 속편도 기대! 액션을 좀 더 보여줬으면 좋지 않았나 생각함  관람객연기 좋고 액션좋고 구자윤 연기가 정말 소름!!  완전 만족. 한국에도 이런 시리즈영화가 생기다니ㅎㅎ  뜻밖에 대박영화~~~~ 진부한 소재지만 성공적인 영화로 보인다. 너무 재미있어 2편이 기대되는 영화 입니다.  기대이상 재밌게 잘봤어요  중반 이후에 어쩌구저쩌구하는데 ... 글쎄... 별로던데.  조민수의 악다구니만 인상깊음 여주가 이뻐야 대사들이 납득이 될텐데 ㅉㅉ 보면서 생각나는 영화드라마 니키타 루시 한나 기묘한이야기 짜집기느낌 칼든 여자 코미디언 장도연 닮아 몰입방해됐음  하 김다미 존예 ㅋㅋㅋㅋ  신인 김다미의 발굴과 후속편에 대한 기대감이 이번 영화의 목적!  우리나에도 이런영화가 ㅎㅎ잼나게 잘봤습니다  액션와우리나라영화같지않음  기대 이상이였습니다. ^^ 시즌2 기다립니다  관람객신선한 액션연출이 재밌었습니다  김다미 신인배우신데 너무나도 연기력짱           한국 여배우 액션씬역사를 다시 쓰실듯...극장에서 봤는데 이영화는 나중에  다시봐도 안질리고 잘볼듯 해요~^^  너무너무 재밌음 ㅜ 리얼로 다시보고싶을정도로  대ㅐ박사건미래에 이런일이 일어날지도  관람객호불호가 갈리는 것 같은데  저는 재미있게 봤습니다.. 판타지 액션 느와르 좋아하시는 분은 보시길 추천합니다.  연기자들 연기 정말 잘한다...  남배우들발연기에대사유치해서못들어주겄다지잡대연극영화과학생이짜는게더나았을텐데  관람객김다미 너무 연기 잘한다근데 스토리가 너무 빈약한듯  기대안하고 봤는데 진짜 대박임  관람객재밌었어요 액션오지구요 친구 웃기구요  관람객핵잼임. 반전의반전을거듭하는 소름?괴물신인 김다미♡  난 김다미도 연기잘했지만 고만 시 연기도 괜찮던데... 찰진 욕때문에 재밌었음ㅋㅋㅋ  신인이라는게 안믿겨짐ㄷ  재밌네요.. 2,3편이 기대되는... 근데 박감독님 신세계 2편은 언제 만드시려고..  재미있읍니다. 강추합니다  영화가 끝으로 달려갈수록 더 빠져드는 영화였다끝났지만 끝난게 아닌 영화다.  관람객눈으로보는액션은있으니 스토리는겁나유치함  우리나라 제대로 된  영화 시리즈 탄생 기대함.  새로운 시도는 좋았으나 액션신에서 대사 좀 줄여줬으면 파워레인져보는것 마냥 설명하면서 싸우고 중요인물 1:1할때 나머지는 착하게 기다려줌;;  보세요 ㅎㅎ. 보면 알어 그냥 막까는 별점테러리스트는 이해를못하겠네....  시간가는줄 모르게 재미있게봤다.솔직히 큰기대는 안했는데...ㅋ벌써부터 2편이 기다려진다!기차에서 계단먹다가 놀란모습이 기억에남는다...^^  와잼있다 정돈 아닌데 그냥 볼만했고..최우식 진짜..사랑해♡  김다미,최우식,칼잡이 여자애,박희순 생각이나 능력이 어느정도인지 알 수 없었음넘 대사로만 설명되어서 아쉬웠음ㅠ  조배우 연기는 좀 오바였지만 진심 한국에서도 점점 이런 스토리텔링을 하는 영화가 많았으면 좋겠다 재밌었다!!  관람객대박소름!!반전이라더소름  관람객제발 2편 나오게 흥행했으면 좋겠다. 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었던 영화. 우리나라 액션영화가 정말 많이 발전했다는 걸 느꼈다. 이 영화는 미쳤다.라는 말 밖에 안나온다.  여주인공 연기 정말 잘하고 조연들도 무엇하나 빠지지 않았다.  최우식멋지다김다미주연역할잘하는듯  꿀잼 ㅎ이다 다 같이 봐라 전국민 다 봐라  재밋네요주인공 우식 연기쩔  진짜댓글아바들좀 깝치지말고 가만있어라진짜재밌게봤구만 별점1준놈들 돈받고1점준다고고생많네 첨부터긴장감있고잼있음  배우 선정이 탁월했습니다. 대박 ㅎㅎ  관람객김다미 연기력 빼고는 유치함  여주 연기력 대박 !!! 마녀2 가즈아  아주 신선하고재미네요  올해동안 본 영화중 최고 소름이 쫙마녀는 마녀다  cgv 가격으로는 노노노  관람객최우식 멋있다..ㅋㅋㅋ  관람객꿀잼입니다 반전의반전 ㅋㅋ  히스레저 이래 간만에 사랑에 빠지네요 빨리 후속작이 나왔으면 b  첫 씬 조민수 연기 완전 어색하고 오글. 쓸데없이 진지하고 무게잡느라 전개가 느려터짐. 액션은 여주인공 첫 액션 그리고 막판 액션 그게 전부. 캐릭터들 인과관계와 사건의 개연성이 떨어져서 인물에 몰입이 안됨. 주인공 친구 혼자 연기 열일 함.  설명이 길고...전개가 지루하고...뻔한 스토리개봉 4일차 주말인지라 만석일거라 예상하고 갔는데 왜 관객수 줄어가는지 알겠음...주인공 여자는 연기 잘함 그거만 봄  트와이라잇인줄ㅋㅋㅋㅋ 줜나 재미없네 역대급으로 재미없고 돈 아까웟어요  관람객액션 ?  미스터리한 영화 즐거운 시간 보내고 왔습니다  한국판 레지던트이블의 탄생! !  관람객액션이 좋고 후속작 기대가 되네요!  관람객별기대안했는데 배우들의 연기가 좋았다  중간 약간 늘어지는 느낌 있지만 나름의 반전을 위한 포석이었구나 하는 생각.. 볼만함.. 2편은 조직의 비밀 등이 밝혀지면 더 잼있어질걸 같은..  초중반이 지나치게 루즈하고 후반에가서야 몰아치는 식의 밸런스따위 없는 전개. 미장센이라곤 찾아보기 힘든 화면과 막판에 몰아치는 액션의 상극.최우식군과 신인 여배우의 연기만 그나마 볼만한 요소가 아니었나.  처음부터 지루한전개 때문에 너무기대를했나....탐정이더나을뻔했다...라고생각했는데끝나고 나오면서 한번더볼까? 재밌네?라는 뭔가 이상하고 오묘한느낌의영화..  박훈정을 또 믿은 내 잘못...  관람객소재가 신선했고 연기도 쩔어,,, 재미있었다!!!!  관람객넘재밋음 후속작 기대가됩니다.^^여배우포스 덜덜덜..  관람객어벤져스 멤버 될거 같은.연기 잘하는 배우들이네요  김다미 정말 매력 끝내주고, 헐리우드 영화인지 알았음!!  나진짜 네이버에 평점남겨본적없는데 진짜 개전잼ㅇㅁ 제발보세여ㅜㅈㅂ제발 2편나오면 당일에 바로영화관각이다  나만 당할수없다..같이당하자..  이걸 10점 안준다고? 꼭봐라 왠만해서는 나 이런 댓글 안쓴다 너무재밌다 .  관람객미쳐따 ;;; 별 생각 없이 본 영환데 이렇게 재밌을줄 몰랐음..;;  관람객기대안하고 봤지만 잼잼 추천  액션별로안나오고지루함여주연기는잘함  액션은 기대이하엿고 반전도그닥...여주대사에 임팩트도안보엿고자기혼자 변신한것처럼 말하는게이상해보엿어유... 기대햇는데...솔까별로...탐정볼걸  네이버 영화 평점도 다 조작인가 보네요... 영화 그냥 그래요.. 킬링타임용..  배우들 대사 외우기 편했겠네요. 여주는 40분동안 기억안나 밖에 안하고 남주는 계속 웃기만 합니다. 신세계 만든 감독이 만들었다고 하는데 감독님 그동안 무슨일이 있었던건가요  몰입력 최고... 끝까지 긴장하면서 손에 땀을 쥐고 봤네요. 강추 합니다@@@  박훈정감독 신세계에 대한 미련으로 대호, VIP, 마녀까지 계속 보고 있는데 여기까지만 해야겠다. 3류 일본 초능력만화같은 유치함에 보는 내내 실소를 금치 못했다. 박희순 연기하고 마지막 액션씬은 그나마 볼만했다  주연은 물론 조연까지 매력있음  노잼 보다 조는줄...알바평쩌네  관람객새로운 소재로 신선했고 후속편 기대되요..  김다미매력있는큰배우될듯  너 그러다 모가지 날아간다? ㄷㄷㄷ  역대최고의영화 인생.최고의영화  개꿀잼 cg가 적었는데도 액션이 엄청남 +주연하신분 연기 너무매력있어요 스토리도 어떻게보면 뻔한데 너무재미씀  그냥 일본식 어린새끼들 초능력으로 세고 웃으면서 사람죽이고 글너 클리셰 영화 + 한국식 욕과 특유의 그 영화 대사 말투ㅋㅋ 이걸보면 쿠엔틴 타란티노가 일부러 B급 클리셰 쓰면서 얼마나 영화를 재밌고 잘 만드는지 알 수 있음  좋아할수가 없는 영화.  욕하는건 진짜 한국영화 전매특허냐무슨년무슨년 . . . 이러니  돈 아깝고 재미없다는 인간들  파트2나오면 안보는거 맞지? 보면 니들은 정말 비겁하고 치졸한 인간 이라는걸 스스로 인정하는거다.  졸라 수준떨어지는 영화. 장르가 액션이면 액션이고 미스테리면 미스테리지. 처음부터 끝까지 다보고 말하건데 액션도 미스테리도 아니고 공포영화인줄 알았네. 영화에 나오는 장면들이랑 사운드가 다 무겁고 어두운장면 초능력자들이 주먹질은 또 왜한데?  더이상 새로울것 없는 많이 본듯한 돌연변이 소재... 능령자들이 쓸대없이 폼을 너무 잡아서 .. 유치한 면도 없지 않아있음...   평점 평준화용 1점  야.. 이건 뭐... 배우들.. 연기가.. 개쩐다... 주연 조연 할거 없이..  와 김다미씨 진심소름...이러면 안도ㅣ는데 액션씬 나올때 걸크러쉬  이러면서 봄.. 교훈은없지만 영화개꿀잼임ㅋㅋ  재밌게 봣어요 배우분들 연기도 너무 좋았고요 스토리도 좋아요  관람객반전있어서 좋았고...2편 기대합니다.  숲을 안보는 애들이 많네..  이게 어케 흥행한건지 이해가 안감..수준 낮은사람들이 이렇게 많나도 싶음..중2병에 안걸린 역할이 없고 설명충에.. 루시내용을 중이 스럽게 가져다논느낌  전문가들이 대중 반응 봐서 점수를 후하게 준 것 같다. '이야기'는 없고 '설정'만 과하게 깔아놨네. 전체적으로 너저분하다는 느낌이 많다.  심하게 유치. 신세계 감독이랑 같은 사람 맞나 싶을정도... 그리고 최우식 소속사는 얘 연기 연습 좀 시키세요. 진짜 참고 볼 수가 없음. 중간중간 영어하는거 웃음만 나옴. 최우식 연기 보면서 암 걸리다가 박희순 연기로 치료함. 김다미는 연기 선방함  이렇게 결말이 안궁금한 영화는 처음이다  연출보단 극본이 맘에 들었고 친구 역에 고민시가 참 연기 잘 하더라~  내가 이걸 영화관에서 안봤다니ㅜ 2시간 순삭이다  연기가 대박이라니 아니 무슨 오글거려서 어떻게 봤냐  대사 한마디 한마디가 어색하고 손발 오그라든다. 마녀아가씨..할때 아 욕나와. 조민수 소름끼친다 할때 진짜 소름끼쳤다. 이걸 시리즈로 만든다고?  스토리도 괜찮았고 전개도 몰입되면서 재밌었어요 최우식 악역적인 연기면에서는 좋았는데 영어대사할때마다 부자연스럽고 조민수 연기가 좀 ...중년층연기같지도않고 국어책읽듯이 한번씩 몰입도가 깨짐 김다미 마녀미소 지을때 소름 ㅋㅋ 나름재밌게 봄  너무 잘봤어여 진짜 와아아아우  너무 재밌었어요 ㅠㅠ 잠 들 틈이 없이 완벽했습니다! 빨리 2편도 나오면 보고싶어요  김다미 배우님 졸귀 ㅠㅠ 두번봤음  관람객영화 안 본 사람은 댓글 못 달게 할 수 없냐?  관람객신인 연기력하고 액션은 좋았는데, 초능력 쓰는 캐릭터가 너무 일본 만화 캐릭터 같아서 잠깐 몰입감이 깨졌음.  와..기대도 안하고 최우식만 보러 갔는데 영화 퀄리티 미쳤다 진짜ㅋㅋㅋ와 진짜소름끼치고 액션개멋있고 정다은 존나이쁘고 연기 다 잘해  한국에서도 이런 영화가 나온다니...진짜 기대도 없이 봤다가 박수치면서 나갑니다...진짜 뻔하고 흔하거나 여자만 젊고 예쁜 멜로 영화보다 훨 보기 좋고 신박했습니다 앞으로의 작품도 기대하겠습니다  진짜 재미있고 김다미 배우분이 진짜 연기 잘함 무조건 보세요 저는 개꿀잼이였음  관람객구자윤은 그냥 미쳤고친구분 연기도 좋았어요 ㅎㅎ2편이 무지 기대됩니다!!  진짜 소름 계속봐도 안질려요ㅋㅋㅋ  또 보러 갈 예정입니다♡ 진짜 배우캐스팅도 너무 잘 된거 같고ㅠ 어색한 부분 하나도 없고...한마디로 그냥 완벽합니다  여태 본영화중 제일 재밋엇습니다  관람객영화보고 왔습니다...또 보고 싶네요  아 진짜 너무너무 재밌고 인생 영화예요ㅠㅠㅠ우식오빠 전 부터 엄청 좋아했었는데 마녀 보고 더 빠져버렸어요... 우식 님 이외에도 김다미 님, 조민수 님, 박희순 님, 고민시 님, 정다은 님 연기 엄청 잘하세요 짱짱 !  ㄹㅇ 알바아니고 진짜재밌다 저번주에봤는데 내일또볼거임ㅠㅜ 이게왜 재미없다고하는지 모르겄음 내용자체는 살짝유치하긴 하지만 반전도오지고 배우님들 연기도넘잘하셔서 특히 최우식넘 섹시해ㅜㅜ 이런반전있는영화넘조앙 2편기대합니다♡  우와 김다미 장난아님 완전 팬 됨 한국영화 이정도였냐 대박  관람객하 진짜 아직도 여운이 가시질 않네요 다 부셔버리고싶다  유쾌한 액션영화보고싶다 사람죽이는게 아무렇지 않은 폭력영화 지겨움  와....참... 20OOO 최고 영회 어벤저스저리가라  씹명작!!! 이런건 아닌데 잼썼음. 웹툰 노블레스보는 느낌. 귀공자 재밌었다  관람객정말 정말  재밌네요.최고  요즘영화들 다 반전반전 하는데 참 연기때문에 대반전이라는 말이 나오는 영화네요  관람객멋있는 여주, 영화보는내내 재밌었음  미친 연기력 2018 최고의 영화  정말기대안하고봤는데잼있었어요  관람객정말재미있습다꼭 보세요 김다미배우 연기정말잘하네요 ㅜ  지루하지않고 재밌었다 근데 애기들데리고와서 이렇게잔인한 영화보는사람들은 대체뭐임..  우식이 믕청맞은 연기 꿀잼  관람객보는데 중반부터 ㄹㅇ 꿀잼..초반에 지루할 수 있는걸명희로 잘 살려낸게 좋았음  재밌어요ㅋ 절대 악녀 염력 아니에요!!  진심 오랜만에 시간가는줄 몰랐음  생각보다 잼있게 봤어요~  관람객김더미 진짜 연기소름이네요  관람객재밋네요 생각보다ㅎㅎ  영화내용 구성최고였습니다. 베리굳  곱씹을수록 잘만든영화!! 모두가 연기를 정말 잘함  너무 좋아요ㅠㅠ 이 영화를 봤다는 사실이 너무 기쁠 정도  관람객처음에는 추천을 받았는데 별로라는 말도 있었지만각자 보고나서 확인하는게 좋음.  나는 추천함  액션너무좋았구요! 첫스토리가 좀 지루하고 하지만 에피소드1이기때문에 길수있다고 생각하네요 첫부분이 길었기에 반전에 완전속아버렸고 반전된다음부터는 정말 추천드리고싶네요아쉬운부분은 대사가좀 오글거리거나 영어대사를 갑자기넣은거? 마녀2는 개선하면 최고일듯!  올해 본 영화 중 최고였다  주인공 연기력에 감탄했습니다!!  깔끔 영상 정보 없이 봣는데 신선  한순간도 안지루하고 개인적으로 나는 너무 호 진짜재미있었음ㅠㅠ  관람객재밌었어요^^김다미짱짱짱  관람객다들연기 너무잘해요 보는내내 긴장햇지만 너무재밋엇으  그냥 말이필요 없이 최고  밑에 1점 댓글알바들 개많네  하!!!! 박훈정감독 또 일냈네..재밌다!!!!  관람객연기력 대박bbb 신인인데 다들 연기 완전 잘해요  평점알바가 있긴하구나ㅋㅋㅋㅋ그냥 헛웃음만 나온다  여자 악역(긴머리) 너무 매력적인듯..  관람객1점 준 사람들 저의가 의심된다. 솔직히 공포영화 볼 때만큼 가슴 졸이며 봤지만 후반부로 갈수록 통쾌했다! 근래 이렇게 통.쾌.한 영화는 본 적이 없었고 그래서 10점.  관람객인생2위영화! 부산행다음으로꿀잼이네요ㅋ  영화보는 내내 지루할 틈도없고  김다미 최우식케미도 좋았습니다  마녀에 비비려면 타노스데려와라.조선엔 적수가없다.  꿀잼 흥행이 왜 안되는지 이해불가  관람객완전소름, 충격대반전 꼭 보세요  난 재밌었는데ㅠ...호불호 엄청 갈리네  앤트맨 앤 와스프도 봤지만 이 영화가 훨씬 더 재밌다. 재미없다고 말하는 사람들은 그냥 취향 차이인것 같지만 침침한 영화 또는 통쾌한 영화 좋아하는 사람들은 이 영화를 좋아할 것 같고 좀 환타지 영화물을 싫어하는 사람들은 싫어 할 수 있다고 생각한다.  한계가 있고 개쩔진 않았지만 보는내내 긴장감 있게 재밌게 봄 ㅎㅎ올해 범죄도시이후 오랜반에 긴장감있게 본영화네.  관람객반전 지렸어요~~ㅎㅎㅎ  관람객초중반은 솔직히 전개도 뻔하고 지루했는데 여주 연기랑 반전이 나머지를 살린 거 같네용~ 기대를 하나도 안하고 봐서 그런지 킬링타임 용으로 재밌게 봤어요ㅎㅎ  마녀.. 솔직히 기대이상이였어요  잼남 알바아님 주인공연기 잘함  개재밌던데 빨리 2편 보고 싶음  하...마녀보고 영혼까지 싸.보.렸.따.개꿀잼이네 후족작 나와라!!  볼까말까 하시는분들 밑에 평점조금준거 보고 안보지마시고 제발 봐주세요.. 진짜지립니다 개오져요 봐주세요  배우들의 연기도 몰입하기 좋았고 액션씬은 눈도 못뗄만큼 재밌었다  2편주세여 현기증난다 ㅋㅋ너 언니한테 까불면 모가지 날라간다?  관람객아침드라마인줄..배우들이 구구절절 다 설명해주니.. 눈감고있어도 알겠다. 배우들의 표정하나로 많은것들을 충분히 보여줄수 있었을텐데,.. 지겨운느낌이들었다.마지막 액션신빼고는 긴장감이나 궁금함이 안생긴다는.. 배우들은 연기진짜잘하는데.  배우들의 연기는 볼만했으나 잔인하고 지루하고- - 요즘 영진위 등급내는 사람 어디아픈가? 독전부터 이게 왜 15세지?  너무잔인해요 이게무슨 15세인가요. 너무폭력적이고 잔인합니다ㅠㅠ 스토리나 반전은 괜찮았는데 영상이나 소리가 너무 잔인해서 영화중 반은.못봤네요..휴..  관람객기대이하. 애들수준.  진심 알바아니고 이 영화는 2편 나와야된다...  관람객논란없는 연기력.쓸모없는 배역낭비.노린건 레지던트 이블이나, 결과는 중2병이 난무하는 소년만화.  개꿀잼이다 진짜 평점 1점 단 시키들은 뭐지  몰입도 최강! 진부한 부분도 있지만 넘어갈 만큼이었고, 배우들 다 연기 넘 잘해요 ㅠㅠ  관람객진짜 보세요 강추!!! 여주인공 연기력 짱반전이 장난 아님  관람객ㄹㅇ 띵작 개미남자보다 재밌다 좀 잠인하긴하지만  그냥저냥 시간 때우기에는 좋았는데, 문제는 끝이 안 난 만들다 만 영화. 속편까지 꼭 볼 생각이 들진 않네요. 배우들 연기는 괜찮은 부분도 있고 막장인 부분도 있고. 솔직히 배우의 연기 문제가 아니라 그냥 시나리오의 대사가 문제인 경우가 많았음.  필요없이 너무 잔인함.  관람객마녀2빨리 나오길 ~~~~  역대급  액션씬을  본 거  같다..극  중 '자윤' 이라는  캐릭터를  연기하신  김다미  배우님  진짜  연기 최고였어요!!그리고  마녀 다음 시즌  나오길  기대하면서  김다미  재우님  응원합니다!!!  재밌는지 모르고 봤는데..완전 재밌다  관람객반전 상상도 못했어요.. 15세 관람가라는게 충격적이네요...  기대안하고 봤는데 오... 오호  너무 재밌다 후속편 좀...  말이 필요없네요ㅠㅠ 감독님 제발 2편찍어주세요ㅠㅠㅠㅠ 제발요  관람객연기가 미쳤다 진짜로 개쩜  최근 본 영화중 가장 신선하고 충격적 영화 다시보고싶다 후속편빨리나오길  꼭 영어대사를 중간중간넣었어야했나..계속 몰입방해되고 오글거림..발음 이상한건 당연할수있는데 그냥 한국말만해도 자연스러웠을텐데ㅠㅋㅋ그리고 앞부분이 쓸데없이 지루하고 긴듯함 반전을 위해서긴해도 지루함  관람객그냥. 한국영화가 계속 나아가는구나 외국영화본거같다. 촬영기법, 효과음, 연출, 대본, 전개, 연기. 세련되지기도 하고. 그냥. 다음작도 기대된다.  와 진심 한국영화에서 이런 퀄리틱 나온다는게 놀라웠음  별 그지같은 중2병 걸린 영화 잘보았습니다. ^^  대사가 너무 유치하고 개 오글거림.. 마지막 컷에 쌍둥이 설정도 개 에바참치.. 솔직히 15세치고 너무 잔인한 장면이 많으면서 유치함. 영상은 19세.. 오글거림은 걍 12세수준  나는 너무잼있었는대1점준사람들은 진짜 알바들아닌가....싶네  오랜만에 국산영화 중 수작입니다  정말 재밌음 ~ 보러가시길  관람객기대하지 않고 봣는데 기대 이상을 충족시켜 줬던 영화. 특히 미스테리의 줄거리와 주인공 여자의 연기가 돋보였고 2편이 기대된다  주인공 이쁘고 때론 귀엽고 연기 잘하는거친구 감초 연기 살짝 재미주고후반부 액션신 완성도 좋고그리고 끝 중후반까지 지루하고 돈주고 보긴 아깝네요낭중에 티비 방영때나 보시길 추천합니다상영전 평점1점 이사람들 머지 했는데 아주 이해됨  올해본 한국영화중 제일 재밌었음본사람이라면 7점아래론 주기힘들듯  우리나라에서 이런종류의 영화를 이렇게 볼만하게 만든건 처음인듯.. 와이프랑 봤는데 같은생각~재미나게 봤습니다  아니 솔직히 알바 맞지? .... 뭐 개인의 취향이겠지만 난 진짜 못보겠더라. 김다미 연기 말고는 하나같이 다 오글거리고 ㅠㅠㅠㅠ  시리즈라는 걸 미리 알고 보니 스토리의 부족이 다 이해됩니다. 액션 좋구요, 다미양의 연기는 와우....  소름돋는 연기 지루하지않고 쟤미써요  2탄이기대됩니다^^  한국에서 이런작품 보기 힘들지정맒재미있다  너무 친절해서 불편한 영화. 사족  다 쳐내고 러닝타임 125분에서 100분 안쪽으로 줄이는게 더 나았을듯. 영화 자체로는 3점 이하인데 김다미 때문에 5점준다.  액션 죽이던데.. 초반 지루하다는 사람도 있는데 초반은 초반대로 힐링물? 로 감상하다가 중반부터 후반까지 스릴러 느낌으로 보고 후반 액션 시원하게 보고나오면 두시간 뚝딱 ㅋㅋ  소재는 괜찮은데 스토리 전개가 뭔가 굉장히 허술함 평점 왜이렇게 높은지 진짜 이해불가ㅋㅋ  드럽게 재미없음 이게 왜 평점 높은지 모르겟음오랜만에 돈아까운영화  관람객뒤로 갈수록 내용이 조잡해짐  진짜 꿀잼 드라마로 시작하다 스릴러로 바뀌고 막판에는 코미디로 바뀜요 ㅋ영화보다 빵터짐 뺨때리기 시작부터 웃겨짐 보가 눈가리고 본 장면이 많은데 15세 이용가는 아닌듯 무척 잔인함요.. 18세이용가가 맞는듯  내가 제이슨 본을 본건지 둠가이를 본건지 모르겠네ㅋㅋㅋ  비빔밥에 치즈를 올린 느낌이랄까...  도끼눈뜨고 칼들고다니는 긴머리여자애빼고는 연기력들이 대단했다 특히 김다미의 연기는 출구없는 미로같았다아쉬운건 왜?하필 영어대사를 넣었냐는거다차라리 생소한 다른나라언어를 쓰지 그리고 대사내용들이 오글거리고 지겨울정도로 질질끌때가 있었다잘뻔...  여자소녀히어로라는 소재와 스토리는 좋았는데.. 불필요한씬 너무많았음 중반부까지 너무 루즈함;;. 중2병섞이고 오글거리는 대사 많음.. 몇몇이 아닌 너무 다수의 캐릭터들 전부다 임팩트주려함. 액션씬도 몸은 가만히있는데 팔만빠르게 움직이는 빠르게재생식.  촌스러운 대사와 유치한 설정. 그래도 주인공 여자 배우분은 앞으로의 연기활동이 기대된다. 악역의 분산된 이유를 모르겠고 최우식 패거리의 모습은 15년 전 구미호 외전을 떠올리게 하는 연출과 헤어(최악 포인트). 액션 자체와 반전요소는 좋았다.  기발한 소재와 잘 짜여진지고  탄탄한 스토리  평점처음씁니다말도안되게 총싸움으로 막 사람죽어나가고 칼잡이여자는  칼로막쑤셔대고그렇게 자극적으로 만들어야 이슈가됐을까무턱대고 잔인하고 배우들의 근거없는 카리스마 연기.추천안해요  연출 오지고지리고.. 뇌만 발달하면 뭐하냐고 감성은 중2병에 멈췄는데..  관람객감독님.. 다 좋은데 오글거리는 게 너무 심합니다. 최우식 영어 대사 대체 뭔가요.. 멋있긴커녕 웃음만 피식피식 터지더군요. 더 발전된 다음 영화를 기대하겠습니다..  이유없는 폭력성, 욕설이 난무하고 캐릭터의 스토리에 대한 개연성도 옶음그냥 보면서 기분나쁜 영화..  관람객우리나라 액션씬이 발전한거같아요!  알바가 이럴때나오는군요 ㅠㅠ평점은 믿으면 안되는듯..  보다가 너~~~무 답답해서 소리치고 싶었다^^; 3편짜리라 뭐 이해할수도 있겠지만...이 고구마같은 전개를 도저히 참아주고 보기 힘들다.. 또 주인공이 너무 쎄서 긴장감도 없다  관람객연기도 잘하고 액션씬도 좋았네요. 2편이 기대!!  관람객보고온날 또 보고싶을정도로 재밌었어요!! 진짜 꼭 보세요  네이키드웨폰 루시 킥애스2 짬뽕오마주  박훈정 감독님....  주인공  진짜  신인인지 모르긋으나  진짜  연기잘함.. 주인공 친구도.. 대박진짜 올해본영화중  몰입도 최고이런영화가 흥행해야함  관람객연기자분들의 액션신이나 감정이 너무 좋았습니다.  가장 믿기지 않는 사실은, 이게 한국영화란거다.놀랍다.  관람객본사람ㅇ별로였어요ㅠ  총쏘기전에 왜케 말이 많죠??? 작위적임  OOO ! 딩 동 댕 영화!  관람객볼만합니다. 기대이상  우와 평점 높다이게 재미 있었나jQuery22408026578950106813_1530206632622완전 억지던데 스토리고 나발이고루시 배낀것 같기도 하고 악녀삘 나기도 하고한국형 히어로?? 아니 선악의 구분이 없는데?나는 주인공 도와주는 스승같은거 나올줄 알았는데  관람객기대이상. 여주인공 귀엽고 여리여리하다 살벌하게 변하는거 연기 장난아님. 박사대사가 너무 길다. 반전도 있고...시리즈로 계속 나올 모양.  지루함, 설명충, 중2병, 먼치킨, 거품이 잔뜩 낀 존재감의 적(OP캐릭으로 평타없이 스킬만 쓰는 초심자)= 너무 긴 기다림 끝에 액션이 나왔고 짧았다.등장인물들의 욕이 상황과 너무 어울리지 않아 듣기 거북 *라이브 배성우 딸래미 빼고  관람객액션과 분위기 두가지 다 갖춘 영화 올해 봤던 영화 중에 제일 재밌어요!  관람객짜릿합니다 반전있는 영화  비현실적 액션을 사실적으로 표현했다.  관람객신선한영화. 웃으면서 사람죽이는 연기도 괜춘  평점 낮게준사람은 마블좋아하겠지 유치한 마블시리즈보다 재밌다ㅎ  내가 여지껏 본 한국영화중에 최고로 꼽힐 수 있는 영화중 하나. 개봉시기 등 불운이 있었지만 1천만 관객이 들었어도 이사하지 않을 영화다.마녀2 기다립니다  이 영화는 진짜 미친 영화다! 개소름! 2편 언제 나오나?기다리기 넘 힘듭니다!ㅠ 한번 본 영화 두번이상 안보는데 도대체 몇번 보는지 모르겠네! 쿵푸허슬때도 그랬는데ㅠ몇번을 다시 보는건지 모르겠음! 무튼 내가 본 액션 스릴러 영화 중 단연 쵝오!  내가 진짜 마녀 늦덕인데 이건 꼭 보세요 사람들..  노잼 오글오글 한국영화 특유의 폼생폼사갬성  단체로 중2병 걸린 애들 나와서 어색한영어대사치고 똥가오 잡으면서 싸우다 끝....개노잼  이게 8점대가 넘는다니....?  외국어 맘만 먹으면 다 배울 수 있담서 뭐 되도않은 영어만 ㅋㅋ걍 한국어로만 말하던가 중2병 같아서 넘 오글거림  1시간 반동안 개 질질끌고 진짜 무슨 전반은 전원일기 찍는줄 개지루해  OO진짜..진짜OO  마녀 존나 잼있게 봤는데 ㅅㅂ 별점 테러 ㅈㄴ 주네 영화 좋아하는 사람들한테 불안하게 ㅡㅡ 니들때매 마녀 2편 안나오면 여기 별점테러 먹인 새끼들 죄다 신고 ㄱㄱ 해버릴거임  이런 한국영화가 더 나와야한다  이영화는진짜대박이다  잔인한 장면은 좀 있었습니다! 물론 리얼리티를 위해서는 필요한 요소입니다! 그래서 중간에 한두명씩 심적으로 힘드신 분들이 나가시는듯? 했어요(잔인한 장면바로직후..) 근데 액션이랑 속편을 꼭보고싶을정도로 좋았습니다!  완전 최고예요 진짜 주인공 잘 뽑은거 같아요 표정하나 안변하고 어떻게 그리 액션을 ... 멋있다  이건 진짜강추..진짜 10점준건 손꼽아요.보십쇼  관람객처음부터 끝까지 쭉 재미있는영화  진짜 꼭 보세요!!!!  모든게반전이였다..  일단 제가 평가 처음 올립니다. 연기력, 캐스팅 다 정말 완벽하고 오늘로 두번째 봤습니다. 다시봐도 몰입력쩔고 한치도 지루한 순간 없습니다. 거짓말안치고 이 영화 꼭 보세요.너무재밌습니다.  진짜근래본영화눙에 처ㅣ고였습니다 !  꿀잼입니다 진짜요!!  봐도됨. 욕하려면중2병, 설명하는 자세한 친절한 전개, 화나는 대사, 반전같지 않은 반전  이 영화가 재미있다고? 장난하는거야? 진심으로 중국 3류 액션영화 인줄 이런 영화가 재밌다는 사람들 보고 내가 이상한가 싶었다.  15세 관람가 하면 안될거 같아요너무 잔인하네요  일부러 악플다는 알바들 많이 보이네...난 재미있게 봤다.  여주인공  연기력에 감탄....  오랜만에 정말 재밌는 영화  벌써 2편이 기대됩니다^^  이거 왜 평점 낮은거죠 ? 또 보고싶은 영화..  진짜 재밌음 액션 살아있고 김다미 연기력 지렸음 추천함2가 나올꺼 같은 결말임  역대급 반전 ;;; 진짜 제대로다  관람객간만에 재밌었음마지막에 무엇하긴했지만 ㅋㅋ  미쳤다진짜...인새영화 우리나라영화아님..  완전 재밌어요! 믿에 1점자리 배뎃많아서 기대 안했는데 오글거리긴 했지만 진짜 꿀잼이에요!!액션 한획맞아요!!  관람객개인적으로 너무 쟈미있게봄  담엔 제작비 많이 투자하셔서 염력의 힘을 보여주세요 주먹다짐 노노 ㅎㅎ  관람객와... 존잼 여주가쎈캐릭터로나오는건 우리나라영화에 잘 없는데 너무 재밌었어요 여주존나세ㅠㅠ  초반에는 좀 지루하지만 잘 만든 영화 같습니다.  얼마나 영화를 보는 눈이 높아졌는지 모르지만 솔직히 한국영화라는 선입견 없고 생각하는데 맞을것같자. 모르는 배우가 찍었으면 평이 달라지지않았을까? 기대 안하고 갔는데 제생각엔 오히려 어색하지않게 소재를 잘살린 영화같네요.  진짜 이거 조조로 돈주고 보기도 아깝다CG가 80년대 중국영화랑 다를게 없었다차기작이 있다면 다섯배정도 발전해서 나올 필요성을 느낀다.  올만에 만난 증말 재미있다고 소문내고 다니는영화중하나  이 영화를 여러분들에게 자신있게 추천합니다Because I'm Professional파트 2 너무 기대됩니다Naman Danghal soo up ji  긴말이 필요없다.. 와..솔직히 기대 1도 안하고 봤는데 몰입도가 장난 아님..개인적으로 20OOO도 본 영화중에 제일 재밌었음ㅋㅋ마녀2 나오길 바랍니다!  두 번 봐도 재밌을 영홥니다  관람객아줌마 연기 너무 못해여 오글오글  관람객기대이상!!너무 재밌게 봤습니다  정말 재미있게 본 영화 .. 또 보고 싶게 만드는 영화 새로운 여주를 발견한 영화  관람객무섭다했는데 나름 재밌었어요  재밌어요. 소름 돋으면서 봤네요. 살짝 중2병스러운 느낌도 있고. 유치한면이 없지 않아 있지만 몰입해서 재밌게 잘 봤습니다.  시간이 후딱 지나갔어요.뭔가 무섭긴한데...그래도 통쾌한 액션  관람객볼만해요.~~     후속을 예고하는.  최근에 본 영화 중 가장 스릴감 있고 액션이 박진감 넘침?영화 끝나고 괜히 뿌듯함~~!!지인에게   꼭 추천하고 싶음?!  피곤한 상태에서 영화를 보러갔는데 한순간한순간 놓칠수가 없었음. 졸잼!!  이 영화 언플 장난아니네.. 김다미 신인배우답게 신선하고 딱 그정도의 연기만 보여줬음  영화 너무 길고 서론 너무 길고, 스토리도 별거 없으면서 억지로 쥐어짜내는 느낌. 중간에 반전하나 있는 거 다고. 액션 신에서 카메라 기법은 새로운 느낌 난 비추  관람객초반에 약간 지루하다 생각은 했는데 후반부는 재미있었메요  영화초반부 컨셉이미지는 왜 걸어놓은거야? 더 후달리게  관람객김다미와 고민시라는 배우의 신입답지 않은 연기와 분위기, 평소 연기를 잘한다고 생각했던 최우식의 연기가 영화의 주축을 담당하고 있다는게 정말 보기 좋은 영화였습니다.  처음보는배운데 진짜 존경스러워요... 김다미씨 연기가 다했어요정말 계속해서 보고싶은 배우!! 안보면 모를거야정말ㅠㅠㅠ 연기끝장나요ㅠㅠㅠㅠ이런배우또없어요ㅠㅠㅠㅠ너무너무너무사랑합니다  여주인공 연기완전대박!!!!액션부분 장난아님 재미있게 봤어요ㅎ  한국영화아닌줄알았어요 줄거리 액션 와진짜 대단해요2탄 개봉 어른하길  최고 입니다 꼭 보세요 정말  난 재미있게 봤는데 옆에 같이간 사람은 별 재미를 못느꼈다고 함. 호불호가 갈리는 영화 같지는 않은데 이상하게 호불호가 갈리네요. 아무튼 진부한 내용을 신선한게 찍은 느낌이랄까? 주인공 연기력은 인정! 아쉽게도 조민수님 악역은 별로였음!  재밋긴 개뿔 왜 전반적으로 평점이 10점 아니면 1점인줄 알겠다 알바쓰냐? 그리고 컨셉을 미국애들로 잡을거면 영어만쓰던가 한국어만쓰던가 둘중에 하나만 쓰지 뭐하러 둘다 쓰냐? 볼만한건 여주 연기 하나는 기똥찬거 뿐이다 연기마저구렷으면 중간에 진작나감  몸에 전율 돋는 영화가 최근에 있었나? 마녀가 나오면 전율이 멈추질 않아요, 마누라랑 한번 더 볼겁니다.  천만가도 이상하지 않을 영화.. 오랫만에 한국 영화 갈증 풀림.. 마녀2가 벌써부터 궁금해짐..  진짜 이렇게 재미없기도 힘들겠네요...ㅎ 노잼그자체....돈이 남아돌고 시간남아돌면 보시면 좋을거같아요  루시의 컨셉과 우라사와 나오키 작 몬스터의 스토리와 킬빌 쿠리야마 치아키 데쓰노트의 엘 등의 캐릭터들이 템포가 정리가 안된채 짬뽕이 되어 재패니메이션풍 연기를 하는 해괴작. 신세계에서도 무간도, 대부 짬뽕을 만들더니.. 이쯤되면 감독 아니라 편집자  충분히 한국영화 에 획을 그은것같다 그리고 정말 영화 본사람만 평정남기면 좋겠다.  액션은 좀 볼만했어요 근데 이게 왜 15세인지 모르겠네요 피튀기는것도 너무많고 총맞는장면도 너무 적나라하구요.;고딩역할하는 연기자분은 재밌긴했지만 여튼 혼자 영화보러갔는데 옆에 여자분 영화보다가 나가서 안돌아오더라구요 노잼이였나봄ㅋㅋ  너무 오글거림... 짱깨영환줄...  웃으면서 뺨 날리는 영화.  관람객2편도 기대되는 나쁘지 않았떤 영화  너무 지루하고 별로입니다  김다미 배우의 신선함과 내용 전개가 몰입하게 했음.  이번년도 본 영화 중 최고! 또 보러 갈거임  관람객또 보러갈거고 후속작이 기대가되네요 빨리나왔음 ..  관람객영화내용을떠나서 연기자 개개인의 연기가 진짜 몰입감 좋았습니다. 꼭보세요. 이게 마지막장면에서 part1 이라서 다음화로 이어지는거 같은데 얼른 나왔으면 좋겠습니다.  관람객중간중간 나오는 말포이같은삼인방의 대사중간 영어대사는 진심으로 영화내용을 흐리게 하였다 최우식은 정말 대단했고 이 영화가 1편이라면 2편을 기대할 정도의 신인배우 연기력에 무릎 탁 치고 기어다니게 생겼다  관람객2편 꼭 보고싶다 얼렁...  기대만큼은 아니지만 볼만해요 영어대사 중간중간 깨고 너무 오글거렸어요 미국애들 총체적난국  영화 내용도 좋고 액션씬도 좋은데.. 쓸데없이 욕이 너무 많이 나온다.거의 모든 대사에 욕이 들어가는 수준..  관람객그냥그래요뭔가잔인하게죽이는거만나오고  신세계에서 배우와 촬영감독이 다 만들어 준거였다. 그 이후의 영화들읗 보면 연출력이 뽀록나고 있다. 대학생 졸작보다 못한 수준.  관람객워너브라스 투자한 이유 알켔음~  관람객꼭 보세요.진짜 와....아...너무 재밌잖아마녀배우도 존예..  이걸 10점주는건 당신들의 영화수준이 딱 거기까지임ㅋㅋ  오랜만에 보다졸았다이게 왜 제목이 마녀인지 1시간동안 이게 뭐지? 요러고보다가 마지막30분은 청불수준...너무 질질 끄네요  쓰레기까진 아닌데 나는 별로였다. 댓글 반은 알바인듯..  별점좀 맞추고감ㅅㅅ!(!(  관람객여러분 안심하십시요 신세계2는 안전합니다!  봐야함 ~ 간만에 잼있었음~파트2 온제나오나~벌써기다려짐  박훈정 작품이라고 해서 기대 했는데 기대만 못함. 그저그럼  구구절절 질질끄는 쓰레기영화. 약간의 액션제외하면 시간낭비  뭐 그럭저럭 흥미롭게 볼만은 한데.. 이게 좀.. 주연배우 라이너들이 왜이렇게 연기가 오그라드는지.. 연구소 돌아와서의 여주도 사이코패스인 척, 감정없는 살인병기인 척이 너무 이질감들정도로 느껴지네요 .. 부산행 야구선수도 그렇고..  관람객막바지부분 대박이였습니다ㅎㅎㅎ  너무 오글거려ㅋㅋ 각본 쓴 사람 중2병 제대로 걸린듯  2편 보고싶어요 주인공 연기 짱 좋으네요 후속편 완전기대합니다  기대이하.액션실망내용별로  진짜 내 생에 이렇게 재미없는 영화는 또 처음임 이걸 보고 한국영화는 믿고 거르자는 확신이 생겼습니다. 60분까지 액션씬 거의 없는 루즈한 전개에  쓸데없는 설명만 난무하고 중간중간 소름이 돋을 정도의 유치한 대사으로 액션씬 몰입에 방해됨  개꿀잼 ㅠㅠ 2편 나와야돼요 다들 빨리봐주세요 ㅠㅠ  배우들의 연기가 좋았음  극장가서 한 번 더 보고싶은 영화  영화안본사람은 못쓰게하자 마녀 짱  영화는 주관적인건데 평점 잘주면 알바취급하네 영알못들 ㅋㅋ  기대안하고 봣는데 잼나요  너무 재미있다.후속작이 기대된다!!!!  관람객스토리 설득력이 부족한 짬뽕 히어로영화  미친영화다 이거 순익분기점이 280만 지나면 파트2나온다던데 진짜 못넘겨서 못보면내돈투자하고싶을정도다 오바안하고 앤트맨에 딱3배이상재밋다 레알 280만이상 가즈아  제발 진지빨면서 얘기하는데 어떻게 그게 웃음포인트가되냐 보는 내내 오글거려서 미치는줄알았다. 로그인하고 댓글남기게 만든 영화는 니가 처음이다. 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠네  관람객생각보다  헐~~했어요전반부는 볼만했는데 조금 아쉽네용  댓글 알바보소;;ㅋ 자윤이의 흑염룡이 미쳐 날뛰고 있더만ㅋㅋㅋ 중2스러운거 좋아해서 그나마 별2개  설명충들의 향연...주인공, 주인공 부모님,주인공친구, 최우식 빼고는 연기 연습좀...  처음 댓글 달아보네요 심야로 봤구요뭐라 표현해야할지?? 기대 이상이었구요보고와서 출연진 다 검색해보고 있네요ㅋ댓글보고 액션액션하길래 뭔가했는데^^액션과 반전?대박! 글고 출연진들의 연기력!후회없는 선택이었습니당^^ 마녀2 기대합니당 강추!  1. 주인공을 포함 모든배우가 연기에공백이없음2. 상영시간 2시간을 넘어가지만 시간순삭  스토리에 빈틈없음3. 액션도 미친듯 주인공 친구 소오름4. 2탄 완전기대됨5. 반전또한 신의한수  0점주려다 없어서 1점 드립니다.  관람객재미없음 재미없음 재미없움  네..오늘 보고 왔는데...영화시작전 먹은 치킨텐더만 생각나요...액션영화인데 액션신보다는 반복되는 대사가 많아서 너무 지루했어요...그나마 초반에 잠깐 주인공 친구가 웃겨준거 말고는...네..그렇슴돠..  대본작가 오른손엔 흑염룡이 산다  액션신이 조금 볼만한게 있는거빼고는 좀 지루할때가있네요.  이거 누가 재밋다햇냐 ㅡㅡ  조민수님 다리찔리는씬에서 빵터졌네요 ㅠㅠ 죄송합니다  대한민국 영화의 도전(외자의 지원으로인한) 그리고 너무나도 매력적인 김다미라는 배우가 가미되서 2점.. 하지만 너무 오글거리는 대사와 스토리로 인해 배테랑 배우들의 연기마저도 못봐줄정도..  ...리얼보다 재밌네.  그냥 킬링타임용. 언니 드립나올땐 극장안에선 실소가..  조민수 아줌마 바퀴벌레 연기에 빵터져서 봐준다.  재밋다고 하시는분들 진심이세요?.... 같이갔던친구 ,영화관 옆좌석분들도 저랑 생각비슷하던데 요긴왜이래?  가오란 가오는 다 잡고 이렇게 허무하게 쓰러지기야 악역들 ??  별점 10점은 너도 당해봐라인가jQuery22405840940499078686_1530451232871아니면 워너브라더스사의 파워인가?  배우들 고생한것 생각해서 5점은 주고싶지만.. 알바들이 많아 1점 줍니다.. 배우들스스로 너무 멋있는 캐릭터에 심취해서 내용은 산으로 가네요.  상반기 한국 영화 중 최고  존나 오만 재밋는 스토리 다같다 붙여놓음 ; 존나 진지한 장면인데 어이없어서 웃음 나옴  주인공=다중인격 조민수=설명츙박휘순=입액션최우싣=영어못하는 미국교포나머지=무협지 많이본 중2병  시간아까움 그리고 여자 주인공 코만보임진짜 역대급 노잼  태어나서 처음으로 평점 줍니다. 영화를 보기 전에 이 댓글을 본 당신은 행운아 입니다.댓글 알바가 존재한다는걸 처음 체험했습니다.역대급 노잼입니다.외국 영화 드라마 어디서 본 듯한 소재 스토리 장면 다 나오면서 대사는 지루하고 유치하고 하아..  호평일색이라 봤다가 너무 실망.... 조민수님 너무 좋아하는데, 보는 내내 김혜수 생각나게 하는 분장과 역할.. 그리고 먼 영화 나래이터인줄....김고은 닮은 신인배우와의 구도도 그렇고.. 박희순을 고작 저렇게만 쓰다니요.. 영화아이돌만 총출동한줄  졸라질질끌어서 너무재미없었음  제발.... 보지마세요ㅠㅠ 도대체 평점 10점은 누가 다는건지ㅜㅜㅜㅜ 돈 시간 어디서 환불 받을 수 있나요  평점 8점? 웃겨서 글 남김.대사가 정말 오글거리고 거의 1시간 넘게 '나한테 왜이래요'  '정말 기억안나?' 대사만 남발하며 시간감. 등장인물들의 썩소와 중간중간의 영어씬은 정말 3류급. 연기와 액션 은좋지만 8점대는 절대로 아니라는것  진짜 재미 없고 잔인하기 까지 하네요  오늘 여자친구랑 보고왔는데..유치하고 재미도 없고 그르네요...  김고은닮은 주인공, 성규닮은 남자주인공, 육지담닮은 주인공 친구, 구미호외전st 같은 껌씹녀 및 엑스트라 1초컷 친구들, b급도 아닌 d급정도의 총체적 난국. 영어대사는 왜 넣은지도 모르겠다 영어를 좀 잘하던가... 별5점만점에 안드립니다 개새들아  피 흘리면 재밌는줄안다.  관람객전개가 루즈한 감이 있음...중간중간 조금 졸림...  이런 영화가 300만 밖에 안되다니..천만 영화인듯  관람객나만 별로인가 전개도 그닥 반전도 그닥 액션도 그닥  내가 살면서 봤던 영화중에서 제일 재밌었던 영화.  방금 보고왔다.그냥 보는게 답이고 쿠키영상 나올까봐 기다릴정도다  아저씨 이후 최고의 액션 영화임  이번년도 영화 아주 재미있게 봤습니다~~~  재미있게 봤어요여주가  신인 이라던데 연기 정말 쩔어요눈빛이  사롸있네~~~  중2병 옮을까봐 조마조마하면서 봤다  영화봣는데박훈정 실망. 브이아이피보가다못함 맨날삼자구도나내세우고.. 박희순왜나온거냐 이런졸작을 감독믿고봣다니  휴- 내용 1도없고, 지루하고, 헛웃음이 나옴. 미술도 촌스럽고 cg도 어색함  유치 오글 노잼 ...ㅠ 호불호가 갈리는거도 신기함;  지금 보고있는데 노잼 여기서 후기보는게 더 재밌는듯  이영화보고 알바가 진짜 많구나 느낌 평점 8점대?ㅋㅋㅋㅋ 어이가없네 7광구급인데  너무 액션뽕에만 취한듯한... 지루하니까 반전도 놀랍지않음 스토리가 너무 엉성...  세상에 나만 너무 재미 없었던건가..? 나만 지루해 죽을뻔 한건가..? 왜 이렇게 다들 좋았다 그러지..? 저 연기잘하는 배우들을 섭외해놓고 이런 스토리의 영화를찍게 하다니.. 하  관람객새로운 장르  새로운 액션 이런 퀄리티의 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.  진짜 알바충들영화 노잼  올해의 영화라느니 최고라느니 진짜 영화본건지 내가 이상한건지 의구심 들정도임.. 액션씬 내내 나 말고 다른 사람들도 헛웃음 터지던데ㅋㅋ칼잡이 여자 머리묶는씬은 오글 최고봉에 조민수 배우님 연기력은..; 소리지를때 진짜 최악ㅋㅋ웃겨서ㅠ재밋다고 하는건가  무슨 내용인지 1시간동안 모르게 지루하다가말로 다 때우고, 사실은 이랬지롱 짜잔?거기가다 이게 파트1?대사는 의미없는 대부분의 욕설, 소모되는 배우들에 과도한 액션장면 CG까지 정말 총체적 난국이다.정신건강에 해로운 영화  올 해 본 영화 중 최악이네요.  장면 대사 연기 오글거려요. 개성도 없고 여기저기서 짜집기한게 많네요  보지 마시길  크하하하하핳핳핳 꼭봐라  진짜 사람들이 알바알바 거리길래 알바가 진짜 있나?라는 생각을 갖고 지내왔다. 여기 평점을 보는 순간 진짜 내 눈을 의심했다. 알바가 정말 있었다. 미쳤다..이 영화는 진짜 딱 B급도 아닌 C급 영화다..연출 각본 다 10년 전으로 퇴보 한 거같다.  하... 내평생 OO욕 나오는 영화중 한편..  너무 느리고 액션보다 말이 많고 재미도 없어요 유치하고 오글거리는 대사 표정 연기 제스처 연출 전부 다 수준 이하입니다 몇 부작인지 몰라도 다음편은 안 볼 거에요 경성학교가 나아요  별로다 나중에티비로봐라  조온나 잼없다 보지말아라  1도 아깝네요 보는 내내 어이가 없고 영화가 담은 의미는 뭡니까 돈 낭비 시간낭비 댓글장난 인거 확실한거가 네요 보지마세요 다른영화보세요  관람객너무지루해서 졸림,막판격투씬은 볼만함  영화가 지루하고 촌스럽다 1시간동안 슈스케찍다 30분은 영상이 아닌 말로 스토리설명ㅋㅋㅋ 나머지30분은 갑자기 터미네이터 찍음ㅋㅋ차라리 리얼을 2번보겟다  주인공 연기는 좋았지만 전체적인 스토리가 졀로임  나만 웃겼냐?ㅋ 진짜 내가 봤던 곳 관람객 다 터졌는데ㅋ  중2병의 끝장! 대사 하나하나에 그때 그시절의 오글거림! 중2때 바래왔던 주인공의 액션! 본격! 중2병 회상 영화!  관람객반전은 좋았은나 그 이상은 없는 듯  너무 재밌자나 한국영화 맞아?김다미는 도대체 뭐야  연기 깜놀김우식 재발견  유치해.. 잔인하기만하고 오글거림..마녀역할 배우 초반에는 연기잘했는데뒷부분은 너무 비슷한느낌이고 무서운느낌 강조하려고 눈크게뜬거 능력에비해 지나치게 자만하고 센척하는것같아서 별로..  왠만함 별점 잘 안주는데 이건 진짜 핵꿀잼이네요 진짜 꼭보셈  방금 왕십리 cgv에서 영화봤다.. 이게 영화냐 !! 알바들 10점 미친거아니냐.. 모든게 자기 살려고 연기한거... 뭐냐!! 제발 영화다운 영화좀 만들어라 아직도 액션영화는 2009년 아저씨이후 계속 이모양이냐!!!  제발... 살려줘 탈출하고 싶었다 진심으로.. 재밌다는 사람들 한국 영화 수준이 보인다.. 스토리가 없었다고 하면 액션영환데 스토리를 왜 바라냐고 하고.. 분노의 질주는 액션 아니냐? 스토리 없냐..? 왜 생각 없이 말해..  어휴.나만 지겨웠나요? 외국영화 넘흉내낸 듯..과도한 피.과도한 욕설..공감이 안가는 질질거림..그런모든걸 다 잊게만드는 김다미..김고은 냄새가 좀 나네요.동양적인 얼굴이라..  영화 좋아해서 중간에 한번도 나가본적도없고 자본적도없는내가 나가고싶은 욕구를 꾹참고보다가 그만 잠이들어버렸다. 뭘말하고자하는지 1도모르겠고 유학파 설정은 왜한거고... 그냥... 지인들한테는 비추하고싶은영화.  사건의 개연성도 떨어지고 인물에 대한 설명도 부족하고 긴장감 1도 없이 계속 지루하고 반전도 뻔하고 왜 싸우는지 납득도 안가고.가장 큰 문제는 자연스럽지 않다는 것. 장면과 장면, 대사과 대사 간에 연결이 너무 부자연스러움. 대사자체도 엄청 오글거림  평점 알바들 레알 극혐...  이 시대 최고의 코믹영화! 자칫 잔인할 수 있었지만 갑툭영어와 회색 머리 아주머니의 샤우팅이 웃음을 자아냅니다. 스릴런줄 알았는데 알고보니 코미디 무술영화였습니다. 보는 내내 웃음 참느라 죽을뻔 ㅠㅠ그래도 헛웃음은 줬으니 1점의 가치가 있네요!!  요즘 영화 평점 믿을게 못되는듯... 진짜 역대급 실소 나오는 영화였다 보는내내 화가났음... 아직까지 화남 ㅋ  영화내의 스토리전개를 연출로 풀어야지 이건뭐 소설책도 아니고 구구절절 대사로만 설명함. 액션도중 케릭터마다 쌘척 겁나게 해대면서 대사만 쏟아져서 개연성 몰입도 다 떨어지고 신인배우 연기력이 도대체 웹드라마수준을 벗어나지못함..걍 중2병영화같음  제발 피좀....ㅠㅠ 별루  존나OO잔인해ㅜ ㅜㅡ아  정말 너무 재미없었고, 제 옆 사람은 보다가 한숨쉬고 나가더라구요 . 스토리, 전개방식, 복선, 캐릭터 전부 유치했습니다. 이번년도 최악이었어요  대사 수준이 영 유아틱마음만 앞서는 저급 대사들이방해됩니다  진짜.... 영화 아인+루시 섞어서 만든 것 같은 영화. 도대체 왜 만들었는지 모르겠다. 뭔가 신과함께 뒤를 이을 작품으로 만들려고 한 것 같은데 와장창! 실패한 기분.진심... 돈 아깝네요.연기도 그닥....  흠 ... 이점수대는 아닌거같네요  조민수씨 총맞을때 빼고 다 졸립다  지루한 시나리오. 아 진짜 중2병 걸린 애들같이 유치한 욕이 난무하고 불필요한 피칠겁으로 도배된 저질 B급 영화. 조민수 박휘순 같은 명배우들의 연기력을 막장까지 끌어내린 감독의 연출력에 박수를 보냄.  진심 어제 야간에 프랑스 아르헨티나 축구 안보고 이걸본게 제일 후회된다 !!!!  방금 보고 왔습니다. 루시+악마를보았다+맨오브스틸+드래곤볼 같은 영화네요. 집에서 편히 비오는 거 보면서 커피마실걸...  알바 쓰네...ㅋㅋ진짜 내 인생에서 최악의 영화였고 영화 끝나자마자 관객들 전부 욕설이 난무했다.. 시나리오 발로 썼냐.. 진짜 어떻게 이딴 영화가 투자받고 제작됐는지 모르겠네.. 돈내고 2시간동안 스트레스 고문 받고싶은 분들만 보세요.  진짜 알바색기들 어떻게 하고 싶다  롯데시네마에서 관람 했습니다.전개 너무 지루,영어 대사는 왜 자꾸 나오는지여주 연기 하고 음 최우식 연기?그게 끝 인듯마지막 장면은 이해 안 되네요ㅠ  와 내가 영화 욕하려고 로그인한적은 진심 처음이다.2시간중에 정확히 1시간15분 동안 아무 사건이 없고 아무 액션이 없고 그냥 진짜 전원일기가 이보단 더 역동적이었을 것이다.  영화 보는 내내 나가고 싶어서 시계 계속 봤어요ㅜ평 좋은 거 같아서 보러 갔다가 시간 낭비하고 왔네요ㅜ  돈과 시간을 버린 영화입니다  평점 알바가 있는 건가.오히려 신세계 진감독이 따로 있나 의심들 정도..개실망  존나 재미없어요 주인공각성이후부터 코미디로 장르바뀜  예고편보고 재밌을거 같에서 봤는데..ㅜㅜ 한국영화는 돈주고 보는게 아니라는 가르침을 뼈져리게 느끼게 해줬습니다...  평점 알바에 속지 마세요 일본침몰급 영화임  이 영화로 인해 평점댓글알바가 실존한다는걸 믿게됐다.  박훈정 감독 영화중에  히트작은 신세계가 처음이자 마지막인듯  관람객나는뭔내용인지모르겠다  관람객중2병 허세연출은 1/10주고싶은데 주연 신인배우 연기때문에  2, 장르적으로 나름 새로운 시도라서  3 줍니다. 다음편도 보긴 할게요  부당거래, 신세계 감독 맞나 싶을정도로 어처구니가 없었다.  이게 그렇게 재밌나..? 그냥 액션 괜찮은 무난한 한국영화 느낌 최우석인가 연기 OO오글거리구만 영어도 쉬운 표현만 씀 굳이? 싶은.. 으으 허세 극혐  흐름깨는 말투 및 욕설 . 오글거리는 대사 . 말 끝내는게 남 부자연스러움  휴... 돈 아깝다. 심야로 보고 왔는데 와이프한테 미안했음. 오글거려서 닭살 돋음 ㅋㅋㅋ  평점 왜 좋은지 노이해 ,,배우자들 멋진척하면서 대사 하나하나에 영어하고 욕하고 하는거 너무 오글 그래도 구자윤 친구 개귀여웠음 !  스토리는 웹툰보다 뻔하고 영상은 15세 관람가를 맞추기위해 순간삭제로 보는내내 불편함을 만든다. 긴복도는 진부함을 더 길게 만드는 역할을 할뿐이다. 한국영화특징 3요소 담배, 욕, 싸움의 전형적인 요소도 갖추고 있다.  나만그저그랬나  지루했어요  오늘봣는데 와 쓸데없이 서사 왤케기냐 왜호불호 갈리는지 알겟다 중2병같다는 댓글도 어디서 봣는데 이해됨 영화자체가 깔끔하지못하고 질질끈다  부드럽게 말하면 클리셰의 향연. 사실 가장 먼저 든 생각은 '이게 최선인가?' 지루하다. 돈 아깝다. 30분정도 더 잘라냈으면 볼만했을까?  관람객진짜 별로입니다. 제가 웬만해서는 영화 다 재밌게 보는데 이번 영화는 진짜 돈이 너무 아깝습니다. 비추비추  아....이영화 재밋다고 구라친 사람들 대가리 박으시죠 개연성 1도 없는 중2병 영화 액션 개유치함 진짜 영화보는 내내 VOD 나오면 볼껄 후회 되더라염력은 운좋게 피해갔는데 이건 못피했네 제길자꾸 이러면 한국 영화는 무조건 거를수 밖에 없잖아  신세계만든 감독님 작품이라 기대가 커서 그랬는지 너무 실망스러움ㅠ...두시간이나 끌 내용도 아니고 ..초능력물 미드한편 본 느낌  ㄹㅇ영화관에서 본 것 중에 탑3 안에 든다 다세포소녀급 진짜 재미없음 평점 다 알바임 장담함  음...허세 쩌는 중2병들 보는느낌이고 영어대사도 그닥인데다가 구구절절 설명만으로 1시간 넘게 끌어온걸 친절하게 다 알려주시네 그럭저럭입니다  정말 유치한영화 입니다. 보다가 화가나서 나가고 싶었어요. 주변 사람들에게는 절대 추천 안할 영홥니다. 스토리의 개연성도 없고 이 영화 저 영화를 조금씩 섞어 놓은 것 같습니다.  15세 관람가인것도 말도 안되네요.  영어 잘쓰는 애들이 왜 욕은 굳이나 한국어로 하는지... 액션영화인지 인간극장인지 모르겠다. 2편을 위한 2시간짜리 예고편  진짜 영화보시고 쓰는거에요? 유치한거 못보시는분들 보지마세요 액션은 후반부에나오는데 그 전에 많이 지루함  2점도 아깝다. 10점준사람들 인성뭐냐 이거 진짜 보고 10점준거면 인성 ㅎㅌㅊ ㅇㅈ ㅇㅇㅈ~ 진짜 여러분 속지마세요. 페북보고 봤다가 피눈물 흘림 내돈  진짜 보고 쓴것들 맞냐? 10점 가치는 아닌거 같은데 액션신만 볼만했지만 전개가 반전 부터 결말까지 장면이 정리가 급하게 섞이고 보면서 심지어 오글거리고 지루하고 짜증났음 근데 평점이 너무 높아 더 짜증남 진짜 6점대 영화임  1시간동안 뭔내용인지도 모르고 보다 결국은 실망만 안고 나왓네요..네..재미없습니다  대사가 넘 오글거리고 감독 일본 애니나 미드 넘 많이 봤네. 넘 유치했다. 파워 밸런스 거지 같다. 콘크리트,철판 깨는 놈들이 총알 맞는다고 죽나. 물체중력 무시하고 컨트롤 하는놈이 총알은 컨트롤 못하노. 박희순은 왜 나왔냐. 중이병 캐릭터들은 뭐냐.  소재와 연기자들이 아까움.  액션씬은 영화 예고편이 다임...즉, 액션영화를 표방하지만, 드라마쪽으로 보는게 맞는듯,,,시리즈 물이라서 그런지 전개가 느슨하고, 의미가 없는 장면이 곳곳에 있는게 아쉬움.  씨네21이용철씨 평가에 동감.. 액션과 CG는 볼만했지만 스토리 빈약 "마녀아가씨 즐거웠어"  솔직히 평점1점준사람들은 알바라고밖에 보여지지않음  8점정도 주고싶으나 1점때문에 10 줌  돈 아까움 지루하지않고 반전도있고 볼만함 와이프랑 조조로 기분좋게 보고왓음  재밌었어요, 여자주인공분이 연기를 너무잘합니다ㅋㅋ베프로나오신분도 ㅋㅋ시리즈라는데 다음편 언능나오길  중후반까지 왜 이렇게 끄나 했더니..(지루하다고 느끼진 않음)반전도 액션도 재밌었네요.고등학생 역할 두 배우도 연기 너무 잘했고 칼든 여자 분 엄청 예쁘시네요ㅎ안 어울린다 느끼는 캐릭도 있었지만 이정도면 재밌었는데 예고편도 아쉽고좀더흥행했으면  오오 재밌다!초중반은 주인공 친구땜에 재밌고,후반 액션 시퀀스는 완전 대박!박훈정 감독님 작품치고 하나도 안 잔인하다.간만에 몰입해서 본 한국영화다!  알바들 정말 양심을 팔면서 돈 벌고 싶냐? 평점보고 봤는데 극장에서 봤으면 정말 억울했을듯  2명 2만원 내고 이딴걸 봤다면 정말 개짜증~ 한국 영화도 잘 만드는데..  스토리가 나쁘진 않은데 연기  연출 모두 능력 부족  질질끄는 앞부분과 쓸데없이 잔인한 액션. 영화보는내내 이건 뭐하자는거지... 생각밖에 안들어서 잔인한부분빼곤 하품만.. 내 딸과 친구의 살인이 매우 이해된다는 듯한 기다릴게...이런 태도는 도대체 무엇. 마지막 동생분ㅋㅋ진짜 빵터짐 머리묶으면 동생인가  내 두시간 ㅠㅠ  . 되돌려주세요.  진심 안 본눈 삽니다. 오글거리는 영어 대사에.. 명분없는 폭력성.. 연기잘하는 배우들 그리쓸 거면 영화 찍지 마세요! 감독이랑 극본쓴사람 기억해놓겠음 담부턴 걸러야지. 알바생들 니들 양심이 있으면 돈받고 그런 짓 하지말아라.  여러분 네이버평점 절대. 진짜 절대 믿지마세요. 알바때문에 1점 줌 대사는 무슨 중2가 쓴것처럼 오글거리고 허세 오지는 제스처에 당장 밖으로 뛰쳐나가고 싶었다 막판에는 걍 웃겼음 영화관에서 코믹 영화 아닌데웃음찾느라 죽을뻔한 적은 맹세코 이번이 처음임  웃음포인트 1. 조민수가 칼에 다리 찔려 소리지를때2. 미스터리~~~하고 소리지를때3. 여자애가 칼 벽에 긁으며 갈때4. 급한상황 넷이 가오잡으며 걸어갈때아 더 많은데 글자수제한...신 코미디장르 개척한국영화매니아나 이럴땐 진짜 정떨어짐  발상은 좋았으나 연출,대사 모두 어디에서 봄직한  씬들을 흉내내는 느낌. 캐릭터 액션 모두 넘 상투적이었음  영화는 계속 주인공이 왜이렇게 됐는지 엄청 궁금하게끔 연출하려고 애쓰는듯햇으나 그 과정이 너무 쓸데없이 길고 뭐 대단히 피도눈물도 없는 인간병기인냥 연기하는 캐릭터들이 전혀 설득력 있지도않았다.. 비밀을 푸는방식도 그냥 대사로 와다다..너무 친절한..  (다리에 총을맞고) 앜!!!꾸아아악ㄲ앆!!  걍 눈베렷다 보지마세요 후회  소재는 신선했지만 영화의 전개나 주제의식 상황설명 등을 모두 대사로 표현하려고 하면 뭐하러 영상예술인 영화라는 장르로 이야기를 풀어내는건지... 후반부에 조민수 역과 주인공 여자아이역이 마치 설명충들처럼 주절주절 말로 다 설명하는 부분이 실망스러웠음  무식하게 잔인하고 폭력적이기만하네  도대체 연기가 뭐가 대박이라는건지 모르겠다.영어도 존나 어색하게쓰고 월드컵이나 볼껄 시간 너무 아깝다;;  평점믿고갔다가 실망;; 왜 이게 15세관람가인지 이해가 안될정도로 잔인했음.  우웩 영화 한번 더럽게도 만드네 구역질남  개연성이 없어요...배우들은 좋았습니다  관람객댓글이랑 평점 보구  봣는데 .. 지루하고 재미없어요..   관람객 댓글만 보세요 ㅎㅎ  연기들이 어쩜 그리도 어색어색한지..쓸데없는 거친욕과 과한 액션이 부담스러운 영화였다.  80%는 지루하고 늘어졌고 10% 액션씬을 잘뽑았고 10% 캐릭터매력.  별점조작 오지네. 어떻게 다 10점을 줄 수가 있지? 진짜 같이 본 누나랑 나와서 욕만 했다. 감독 믿고 봤는데 속편 나와도 볼 생각 없다. 1점도 아깝고 역대 영화관에서 본 쿠소영화 다섯손 안에 든다.  처음으로  영화 한숨쉬면서 봤습니다..  알바가있는게확실..  0점 선택이 안되네; 중2 비행청소년들의 모임같았음. 짜증남 진짜 ㄱㅐ빡침..ㅠㅠㅠㅠ  방금 보고왔다. 진짜 드럽게 재미없다.식상하고 유치하고 ...이럴거면 잔인하게 안하고 15세딱지 떼고 12세로 초중딩들 타겟삼지 그랬냐? 딱 그정도 영화더만  댓글알바 작작쓰자 중간부터 집에 가고싶던 영화는 살다살다 이게 처음 영화 한줄요약 하자면 오!! 흥분해서 제가 영어가 나오고 말았군요!! 받아라 나의힘!!! 이게끝임 별 1개말고 마이너스는 없나 마지막 에필로그 나올땐 제발좀 끝내라 소리가 절로나오더라  최악이네. 폭력 밖에 없어  염력의 황당한 초능력과 악녀의 무조건 직진의 콜라보...  별한개도 아까운 쓰레기 영화한국영화를 보면서 일본 만화원작 영화를 보는거처럼 느껴졌음. 설명충, 중2병, 허세...cg도 딱 그수준이었던거같음..절대비추, 토렌트로 떠도 절대비추함  시작한지 5분만에 대충스토리 알것같은데 한국영화특유의 행복한척 오지게하다가 설명충 등장해서 한번에 다설명하는 흐름... 진짜 너무지겹다...액션씬은 전우치 빨리감기한정도? 아무감흥도없다 피분장은 하나같이 왜이렇게 똑같은지 거 참기분더러워서술마시러갔다.  댓글알바 심하다..내용 개연성도 없고 스토리가 참신하지도 않다.희대의 액션영화? 그냥 일개 cg느낌.배우의 연기력? 저 정도 연기도 못한다면 배우를 하지 말아야 하지 않나 싶다.  지루하고 재미 없어요ㆍ  김다미는 자윤 그자체였다.영화에서 볼만한 건 김다미의 연기뿐이었다 .역시 최근의 발전없는 한국영화처럼목적성, 방향성 제로에다 메세지또한 없고 허접하고 허세만 잔뜩들어간 후카시들이 난무하는 말그대로 저급한 영화일뿐  댓글알바 있다는거 확실히알겠다 개쎈 여주 여주 조합이래서갔는데 나오면서 욕한바가지 하고나왔다 빌런들 대사는 중2병 끝판왕에 다른영화속 빌런과 복붙수준으로 비슷한설정. 이야기는 개연성이 전혀없고 나름 반전이랍시고 결말을 그렇게 넣었나본데 클리셰범벅이었음  개식상 뻔함   레알 뻔함 ㅈㅈ  관람객액션씬 빼고 볼거 없습니다 이야기를 고무줄 마냥 억지로 늘린 느낌이고도대체 주인공한테 기억안나 냐고 몇번을 물어보는 건지 신물이 나네요편집도 안붙고.. 연기자들 연기 살리지도 못하고..속편 나오기는 힘들거 같습니다  내가 누군데요 나한테 왜이래요 너 진짜 기억안나? 이 대사 무한반복에 답답해 한숨나왔다반전도 예상가능했고 악역들 자만하다가 너무 빨리 OOO게 딱 B급영화임 특히 닥터백 총맞을때 개터졋다 평점8점이란거에 로그인 1달만에 했다 인간적으로알바풀지맙시다  도대체 영어대사는 왜필요한거죠? 박희순을 그렇게 밖에 못쓰나요? 박희순 뭘믿고 쎈척한거? 그렇게 대사로 내용을 다 설명해줄거면 대본을 그냥 팔지 그래요? 감독 본인의 영화 신세계의 발끝도 못 따라가는 영화.  평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다...돈과 시간이 아깝다 중2병 주인공에 어색한 박사연기..손발이 오그라드는거 같았다  근원을 알 수 없는 이 입소문은 어디서 비롯된건가? 형편없는 연출과 조잡한 대사들...영화 전반에 포진된 설명충들로 인해 서스펜스가 0이 되는 마법이 벌어지다. 더 무서운 건 Part 2가 나올지도 모른다는 점  초반에 고민시님 연기 진짜 최고에요 진짜 짱!ㅋㅋ진짜 재밌었고 후반에 최우식님 연기가 압도합니다.. 그리고 조민수님을 보면 누가 마녀인지 알 수가 없어요.. 진짜 연기 액션 뭐하나 빠지는게없습니다.  2편 재미 있을 듯 나오면 봐야겠다 아니 그냥  한국에서 만든 액션 맞나 싶을 정도로 눈 비비고 봤단   스토리는 개평범한디 배우들 연기 좋다  왜 안보았을까...예고편을 잘 못 만든듯..ㅋ엄청나네요명작임  재밌다 !! 다음작도 나오는거죠??  대박인데.... 미루다가 지금 봤는데 강렬하네.  진짜 연구실에서 다 알고있다는 식으로 말할 때 소름 끼쳤다  헐리우드 영화의 낯익은 요소를 몽땅 끌어다가 '마녀'라는 변종을 만든 박훈정의 솜씨.  구자윤 계속 보고싶어요  이탄에선 마녀가 근본적 문제 해결좀 해주었음 그리고 미국 본사좀 보고싶네요 이탄언제 나올까요??  2편 나오면 무조건 영화관에서봅니다 티비로 봐서 죄송합니다 ㅠㅠ  2편나오면 보고싶음 재밌게 잘 봤습니다  ㄹㅇ 재밌게봤음. 딱내취향  대박!!! 이 영화는 꼭 봐야함  유전자조작 초능력 인간무기들 이라는 소재와 스토리에 빠져들었네요  와 이런 재밌는 영화가있어네 대박 이제보다니  마치 신세계의 액션을 보는듯...  너  언니한테까불면 모가지 날라간다  내용 액션 뭐가 부족한지모르겠다 빨리 속편 나왔음 좋겠다  마녀 2  언제 나오나요...?  진짜 개재밌었다 아저씨 회사원만큼 액션에서 감동을 준 영화를 못보다가 그이상의 영화를 봤다 후속도 나오기를  9점대라도 할말없습니다  간만에 웰메이드!! 김다미 대박  후속 언제나오나요 빨리 보고싶다  굿..!@!?%*#ㅅ녿ㅈㅂ기  진짜 영화관에서 봤는데 연기미쳐떠요 ㅠㅠ  갓다미... ㄹㅇ..  저는 TV로 후반부만 우연히 2번 봐서 그런지 재미있었어요. 초능력자들 오그라드는거야 일본애니 실사화 영화 느낌 생각되니 그럭저럭 ㅎㅎ 여주인공의 표정 연기가 생생했습니다.  연기 액션 굿... 케이블 티비로 후반 보다가 너무 재밌어서 다운받아서 첨 부터 봤다  원빈 아저씨 후로 액션 제일 괜찮았던 영화지 쉽네요  와 반전에 반전 반전 반전  TV로 봤는데 괜춘하네요. 시간때우기 좋아요  최우식 존나멋있다.. 기차에서 잡지내리고 등장씬 거의 늑대의유혹 강동원 우산씬급  아... 아무생각없이 봤는데 빠져들면서 봤다... 김다미 연기 겁나 잘하네.. ㅎㅎㅎ 2탄이 기다려짐  CHLEOGKSRMF140자 쓰라는데 아 진짜잼더라 액션씬두근두근거린건오랜만  오 기대 안하고봤는데 오 잼남액션도 오 좋아~  액션씬장난아님..이미 스포다당하고 본거였는데도 재밌었음..  김다미배우님 연기 개쩐다 진짜  기대안하고 봤는데 재미있어요  와 진짜 흡입력 쩔음..  솔직히 조연분들 너무 어색... 하지만 여주님이 너무 연기를 잘하셔서 전 재밌게 봤어요  와....마녀 그냥 일단 보고 평가하자  또봐두 잼써 ..김다미씨 진짜 신인맞나싶음  재밌다 예상은 별로였는데 2편 꼭 볼듯  짱 재미있게봄 연기자분들 꽃길만^^..♡  난 왜이제서야 이영화를 알았냐 주인공 신인인데 연기 넘싸에 액션신도 잘 소화하고 개멋있네. 당시네 상영관 좀 늘려서 상영하지 ㅡㅡ 맨날 남자액션만 차고 넘쳐서 지루할 판인데  여주분 연기력 미쳣다..  미쳤다 빨리 2주세여 현기증나니까  초반부는 흥미진진, 중간부는 반복되는 스토리가 조금 지루한 면이 있었으나 마지막 40분 정도가 정말 재미있었어요  기차에서 계란 먹는씬 진짜 왤케 귀엽냐. 진짜 그장면 짤로 먼저보고 영화봤다.  액션 짱! 2편도 꼭 나오길!!!! 완전 재밌어요  초반은 지루해도 반전은 나름 재밌게 봄 근데 시리즈물이라는거에 놀람...  겁나 재밌오ㅠㅠ 사랑해요 김다미♥  무난하게 재밌게 봤다, 주인공이 슈퍼맨급으로 존나 쌘듯..  크라잉 프리맨이나 백발귀(화이트 헤어 데빌)의 만화가 료이치 이케가미의 강렬한 초능력 소녀가 주인공인 만화 사이킥 소녀 마이를 연상시키는 여주인공의 초능력이 멋지게 펼쳐짐.김다미 신인이라기엔 연기 너무 잘해서 정말 깜놀함.날지 못할뿐 아키라 키요코급임  웰 메이드 영화 인정...홍보가 미흡햤던듯  와 개꿀잼~ 한국에도 이런영화가 ㄷㄷ 티비에 또 해줘서 또 보는중..  재밋다재밋스재미짐ㅎ  마녀2 얼른 보고싶다ㅜㅜ  지금 올만에 OCN에서보고 댓글남기는데 김다미 연기좋고 기생충이상이네 그때는몰랐는데  나는 재밌게봄 김다미 연기 잘한다  개꿀잼 두번봐도 재밌넹  우와.. 너무 재밌었어요!! 2편 얼른 나왓으면 좋겠어요!2편은 곡 영화관 가서 볼게요^^  이건 꼭봐야한다 반전에 반전 여주인공연기 너무대박 영화 재밌고 소름돋고 후속편 빨리나오길... 존잼존잼  와 대박인데 천만 안넘은게 아쉽다  액션진짜 개시원시원 대박이닷ㅋㅋ  와우 대박 한국영화를 이렇게 만든다 이거지  반전이 좋긴하다만 반전을 알게된 상태에서 처음부터 다시 보면 개연성이 다 날아간게보인다. 너무나 잘만들었는데 중요한걸 못지켜서 너무 아쉬운 작품. 시즌2는이런걸 큰 문제를 보완해서 나와주리라 믿고 기다려본다.  김다미의 발견과 스토리의 탄탄함  별 기대없이 봤는데 정말 최고!  이 영화를 보니 가슴 속부터 끓어오르는게 제 중2시절이 생각나네요! 너무 재밌었습니다 ㅎㅎ  김다미 연기력 대박...11점주고싶은 영화다.. 빨리 마녀2 개봉했으면..  갓자윤 클라스가 다르네  굿굿굿 벌써 3번째 보내요  최고에요 잘봤습니다 ^^  기대이상임 헐리웃과 비교해도..  또보게되는 영화정말 잘만들었네요 여주 연기 최고 소름  핵존잼 빨리2탄나왓으면좋겟네요  김다미의  명품연기 확인  부러우면지는겨 못난이들아어디서 감배찾아  밑에 6hel님! 저도 첨봣을때 저게 먼내용이지 왜 인기끌었지 했는데 이제부터가 시작이에욧 ㅎㅎ  마녀2 빨리 나와라~나와라나완ㄴㅇㄴ  좋아요 진짜 좋아요 최고에요  악당 다 죽이면 속편은 어떻할라고?  신선하다 앞으로 이런 장르 영화가 많이 나왔으면 좋겟다  액션도 화끈하고 주인공 귀엽고 ㅋㅋㅋ 재밌네요  최고다 이 영화!!! 최고  영화 '아저씨'도 그랬지만, 그거보다 더욱 영화 '이퀼리브리엄'을 생각나게 만들었던 영화!!  초반이 약간 늘어지기는하지만 후반임팩트가 강렬하기에 상쇄된다 배우들의 연기 특히 김다미 최우식 연기가 일품이다  한국 영화임에도 액션 CG가 수준  높았다. 신인 김다미의 연기를 비롯해 배우들의 연기도 일품. 오락성과 작품성 다 수준급. 앞으로의 시리즈가 기대된다.  액션신 쩔고 답답하지 않아서 넘 좋았음 ㅠ 스토리도 신선하고 제발 2편 나와쥬세요~~~~  꿀잼!!!!~~~%  영화 후반부의 사실적인 액션은 정말 최곱니다!2편 기대할게요.어설프게 싸우고 헐리웃 액션 흉내내지 않아서 좋네요  빨리 마녀 2개봉해주세요 현기증나요  배우들의 좋은 연기에 비해 스토리가 좀 아쉽네요.. 허나 초반 두 단짝 캐미가 이 영화의 백미!둘다 너무 귀엽네용ㅎ  말이필요한가개꿀잼ㅎㅎ  주인공 연기 너무 멋있어요 잼게 잘 봤습니다.  김다미 연기에 소름좋아요  좀 잔인했지만, 한국 오락 영화의 업글을 확인 함  한국영화보면서 잘만들었다는 생각 첨해보네요. 액션도 스토리도  연기도 굿굿!!!!  첨볼때는 좀 허접한영화같은데 바로 다시보기 하니까 재밌는영화 맞음. 더재밌게 연출할수도 있었겠지만 이정도도 충분히 좋음.  정말 재밌네 신선하고.. 2편 기대함  한국판 어벤져스인가.? 무얼말하고자 만든 영화지?  볼만은했는데..다른배우들의어색한연기..그러나주인공의연기는정말좋았다  우리나라에서 이런 장르 영화나온다고 하길래 기대안했는데. 장난아님 ㄷㄷ 그리고 김다미가 왜 그 높은 경쟁률을 뚫었눈지 이해가 감 ㄷ  생각보다 재밌었고, 영화 중간 중간의 영어대사가 오글거린다는데 전 괜찮았어요ㅋㅋ! 김다미 배우님 새로운 작품 기대합니당  관람객여주인공 연기 말고는....  한국영화에선 볼수 없는 스타일의 영화이긴하다. 하지만영화 좀 봤다하는 사람들에겐 여기저기 짜집기한 흔한 소재와 스토리. 대사들도 하나같이 초중딩같음. 유치한 코미디 보는줄ㅋㅋ 여주땜에 그나마 4점이라도 준다.  배우 연기가 다 했음ㄷㄷ 핵꿀잼  관람객2편 빨리 나왔으면 ㅠㅠ  볼만했어요 친구분으로 나오시는분 넘귀여웠어요  기대안하고 봤는데 존잼..  김다미는 영화 전반과 후반에 특별한 메이크업 없이 다른 얼굴을 보여준다. 두 얼굴의 이 신예 배우에게 존경의 박수를.  와 한국에도 이런영화 많이나왔으면 대박  관람객음....집에서 보기 좋아요  너무 잔인해서 놀랐음 .. 왜 15세관람가인지 의문이 들정도. 근데 참 재밌게 봤음 다들 연기 대박 지루할 틈이 없었음  관람객여주의  연기가  인상적이네요  액션씬 앵글이랑 카메라 워크? 좀 어색한거 말곤 재밌었다. 2편 보고싶음. 다미랑 명희역 둘 다 귀엽고 예쁘고 연기 잘하고!!  재밌던데~자윤이 웃으면서 싸울때 넘멋찜  참 기념할만한 한국영화중 제대로 된 첫 능력자물이다. 흔해 보이는 소재로 재미도 있고 액션도 상당해서 몰입감이 좋다. 후속작을 보고 싶네.  와 평남기는거 처음이네요..최고의영화  참신하다 조폭액션과 히어로물을 믹스할줄이야  최고임 ..딱 내 취향저격.  자윤:게임을 시작하지( 다 털림)  재밌는데 2편 정말 기대해요  비행기안에서 봤는데 생각보다 재밌게 봤네요.  신인들의 연기와 빠르고 색다른 액션이 볼만했다.  꿀잼개잼졸잼이네강추합니다  왜 영화관에서 안 봤는지 후회되네요 ㅠㅠ 안시성보다 훨나음 ㅋㅋㅋ 연기력도 죽이고... 영상미도 죽이고... ㅠㅠ 영어 발음이 좀 안 좋았지만 보는데 그렇게 영향을 미치진 않았고.. 다들 연기력 미쳤네요 ㅋㅋ 제발 마녀 2 개봉해주세요.. 제발  완전 재밌고 신선했음!!  조민수 다리총맞고 아파하는연기 와우 최고역시조민수 그리고 신인 최고 친구도 잘햇다  진짜연기잘한다 김다미...진짜 연기력 십점만점에 백점주고싶어요영화도기대안하고봤는데 진짜잘만듬ㅋㅋ... 2편 너무기다려짐당!!  진짜 이거 보고.. 너무 소름돋았어요..우리나라도 이런영화를 만들수 있구나.. 그런생각들면서.진짜.박수쳤습니다..감독님 , 배우 진짜 다 짱입니다.  와 존ㄴ11나 재밌는데?  최고의 영화!!! 믿을 수 없는 영화  스토리와 대사는 별로지만 한국영화에서 보기드문 액션과 아주 신선했다 앞에 70% 지루하다 뒤에 나머지 나름 재밌었다  대사는 심하게 오글거리지만 액션이 커버침  간단명료하게 평한다. 전반부1시간의 되먹지못한 개연성을 위한 지루한 전개에 이은 억지개그, 그리고 이제는 원로라 할수있는 조민수의 연기가 이 영화 말아먹었다. 후반부의 액션은 좋았으나 전반부와 도저히 조합되지않는 겉돌기에 그쳤다  네이버에서 대여해서 봤는데 중간중간 왜 저렇게 여지를 줄까?? 하는 생각이 드는 장면이 있어 별하나는 뺍니다. 하지만 액션과 편집, 반전은 좋았습니다. 2편 나오면 영화관에서 볼려구요.  어벤저스는 양지에서 당당하게 , 마녀는 음지에서 억울하게  뭔가 시원시원한 후련한 맛은 있었습니다.. 박휘순 난 또 뭐 엄청난줄 알았네.. 썩은팔에서 뭔 빠워가 나오는줄 알고... 에라이...  이거 만든 사람 살해하고 싶다 개ㅆㄴ잼  별점 낮게주면 목아지 날아간다  반전에 섬뜩하기도 하고 통쾌하기도 하고재미있습니다  악역도 타노스처럼 고급지게 만들어라!! 한국의 악역은 전부 천박한 양아치인지;;  마녀 흥미로운 영화고 신세계2도 기대해봐도 되겠네  진짜 유치하고 내용도없고 하지만 재밌다. 영화는 영화로 봐야하지않을까. 시간가는줄모르고 본거같다  헐리우드영화에서나 만나 볼 수 있는 소재를 한국영화에서 보는 신선함은 있었지만 이야기의 깊이감이 다소 부족해 보인다. 어쩌면 성공적일 수 있었을 텐데... 아쉬운 영화다. 시도자체에는 박수를 보내고 싶다.  액션을 제대로 보여주면 되지..뭔 놈의 오글 대사를 주고 받고..아 쉣임  베댓에 지상최강(dodk****), 평점 처음 써본다고 해놓고 해리포터에 쓴게 처음인데?? 왜 구라침??  와 진짜 연기 잘한다.. 재미있었어요  왠만해선 댓글 안다는데다미양 연기 대박이네요. 후속작 너무 기대되네요.^^ 응원할게요  최고에여 연기가ㅜㅠㅠㅠ  뭐 이건 뭐 한국영화 같지 않은 한국영화네 ㅋ  오글거리는 각본이랑 박사 역 발연기가 영화 다 말아먹었다.  ㅆㅅㅌㅊ....로 다 설명됨  최근  한국영화에서  재밌게 본 영화임..  내용 자체도  신선하고  반전이  나름  괜찮은듯. .  액션신도 재밌었음. .  후속편도  나올 거 같은데 무지기대되네요  조민수배우 '대추나무 사랑 걸렸네' 연기톤 실망.. 김다미 배우에게만 박수를..  이게 신과함께보다 관객수 낮은게 이해가 않되는데...ㅡㅡ  오우! 주인공1500:1 이름값했눼☞  최우식을 쏘면 어떡해.. 으앙  재밌던데 와우 !!!!싫어하는 사람들이 꽤 많네이런 영화 간만인듯  단순하지만, 나름 짜임새있고 후편으로의 연결도 자연스럽다.주인공 연기도 맘에 든다.  적절한 반전과 적절한 액션, 충분한 연기까지. 한국판  루시의 탄생을 보는것 같았습니다! 너무 액션에 치중하지 않고 자윤이의 캐릭터성에 집중하면서 스토리를 천천히 전개한게 오히려 더 영화에 집중할 수 있었던거 같아요. 재밌었습니다!  왜 몰랐을까??? 완전 기대  김다미 썩소웃음 박수보냅니다  재밋다진짜ㅎㅎ꼭 봇세여  마블에 밀리지 않는 격투신! 아 신선해!!! 놀라운 아우라의 마스크 김다미!  진짜 대박이다 이거.. 영화관에서 못 본게 너무 안타깝다.정말 최고임  우리나라 영화중 소재도 신선하고 모든게 완벽한 영화! 극장에서 못본게 아쉬울정도에요ㅠㅠ 꼭보세요.  중반 부터는 재미있음...  오랜만에 반전과 액션 그리고 차기작궁금증 유발까지 다 모인 영화를 보았다.  멋지다 신세계 이후 박훈정감독의 대성공작  관람객볼만했어요 간단하게 볼 영화예요  이걸보면 어느 순간 계란을 삶는 내 모습을 발견할수있다  다 좋은데 청불인줄 알았는데 15세라니 ㅋㅋㅋ 등급 얘기는 왜 없나요? 왠만한 청불보다 쎈거 같은데  박훈정감독이 정말 신세계부터  부당거래 뭐할거없이 잘만든다영화 마녀 내용도참신하고 각캐릭터도 잘살아잇고 연기도뛰어낫다는점.. 아진짜 누워서박수를 보냅니다 악녀만든감독색기는누구냐진짜ㅋㅋ  신과함께같은 영화땜에 국내 영화 잘안보는데, 이건 역대급이다. 이런 신선한 전개는 오랜만이다. '저런 천사같은 아이가 어째서 마녀지? 제목이 그녀를 지칭하는게 아닌가?' 생각 했는데, 소름이 돋을 만큼 영악했다.  진짜 최고~~ 이럴줄 알았으면 극장이서 볼걸 ㅠㅠ  기대없이 봤는데 반전땜에 잼있었어요 !!  좀 아쉽긴 해도 한국식 액션 영화라는 타이틀은 충분히 소화해낸 듯. 김다미씨 연기는 훌륭하네요.  글잘안남기는데 이건 진짜 너무 재밌게봐서 한마디하는데이게노잼이라는 애들은 어떤게 재밌냐  이영화 안보면 목아지 날아간다  신랑이랑 잼나게 봤어요.액션이 좀더 있었음 하는 아쉬움도 있었지만 배우분들 한분한분 연기에 대신 만족하고 시간가는줄 모르고 봤습니다~^^  잼있는데 많이 않봐서 아쉽네요다음을 기다리겠습니다.  생각보다 훨씬 재밌었음  순박한시골소녀에서 잔인한마녀의 웃음까지. 영화전개,반전,그리고 한국영화서 볼수없었던 엄청난액션. 간만에 끝내주는영화나왔다. 마녀2기대하겠습니다.  자윤맡으신분하고 무섭게 생기신 여자분보고 반했습니다  마지막 육슴여자 설현이냐?  재밌네요 김다미란 배우를 알아서 ㅋㅋㅋ 좋아요  재미있습니다 정말로!!  재밋게 잘본영화중 한편 ^^  잼있는데요 2편도 기대됩니다.  이렇게 어설프게 연출하기도 쉽지 않겠다 싶은... 여주만 아니였으면 2점짜리 영화  솔직히 기대안하고 봤던 영화인데왜 이제 봤나 후회할정도진짜 왜 상영할때 영화관에서 안봤지ㅠ다음편을 위해, 이 영화감독 연출 스탭 배우 모두를 위해 더 빨리 봐서 손익분기점 더 올려줬어야했는데예고편을 더 관심가게 만들어야할듯 싶다ㅠ다른분들도 보게  주인공 친구 너무 좋다 누군지 모르겠지만 대박나라  관람객다음펀도디내아합니다  김다미의 매력이 ㅎㄷㄷㄷ  기대이상으로 너무 재밌었어요!!!  좋네요 파트2가 기대됩니다.  졸라재밌음ㄹㅇ루다가 김다미너무이쁨  진심재밌음 올해 영화본것중에 제일재밌음  관람객액션씬만 봐도 충분하다  비슷한 소재의 루시보다 훨 나은거 같네요2편 개봉 기다립니다  하 존잼...이다.. 반전에 반전 김다미 연기력 대박.. 꼭봐라  ㅎㅎ 굿입니다.2편 기대됩니다.  박훈정이 뭔가 스토리를 충격적으로 버무려내는 능력이 있네. CG가 더 좋았으면 더 흥행했을텐데. 주연배우 캐스팅은 좋았던거 같은데 이런 영화는 사실적인 연기가 중요한데 조민수는 대놓고 이상한 연기톤으로 말아먹고 있네. 2편은 더 잘나올까??  언더월드나 레지던트 이블보다 마녀가 휠씬 낫다. 대박~  솔직히..기대이상이네  조민수가 신인보다 연기를 더 못한다고 느꼈다..대사 한마디 한마디마다 어찌나 어색한지;;;  김다미의 등장 부터 블랙홀  긴장감을 놓을 수 없는 스토리. 배우 김다미의 ㅁㅐ력 발견.  완전재밌네?ㅋㅋㅋㅋ  별로기대안했는데 아주잘봤음 굿!!  별기대 안했는데 잼있네~ 2편 꼭 나왔으면 좋겠네요  너무 재미있게뵈았씀^^  대사 오글거림ㅋㅋ 전개가 늦어서 지루했는데 마지막 액션부분은 그냥저냥 볼만함  이야....기가메끼  후속작 기대하겠습니다  다소 늘어진 전반을 충분히 상쇄하고도 남을만한 헐리우드식 최첨단(?) 액션, 살짝 포스트모던한 분위기의 긴장과 후반에 터진 결코 뻔하지 않은 반전 카드, 스피디한 속도감이 마치 주간 드라마처럼 벌써 2편을 기다리게 만드는 재주를 지닌 수작  아니 평점 안좋게 주는애들이 알바네 아오... 그냥  진심으로 얘기하는데요 한번도 지루하지도 않고 그냥 개꿀잼이예요 연기도 쩔고 재미없어도 한번 보세요 진짜 재밋으니깐  쩐다 이런게 천만영화여야지  미흡한점도 보이는거 같지만 신선한 시도 너무 좋았어요 대환영하고 얼른 속편 나왔으면 좋겠습니다.  나는 별로라는 얘기듣고 집에서봤는데.. 왠걸 잔인함에 힘들었지만 오랜만에 시간가는줄 모르고봤다ㅠ 2편꼭나오길 ㅎㅎ  프롤로그 같은 느낌으로 끝났지만 애들 연기 잘하고 액션이랑 CG가 잘만들어졌네 명희 역할 연기 정말 잘하네  한국형 미스터리액션스릴러의 시초라 부를만 하다. 박훈정은 진짜다.  한국에서는 볼 수 없는 수준 높은 액션 영화 였습니다♡  놀라운 영화속편이 반드시 나와야한다  솔직히 기대안하고 봤는데 너무 재미있고 자윤이 반전 소름 꼭 보세요  내용도 내용이지만 배우들 연기가 소름 돋았다 자윤짱짱  ㅋㅋㅋ주제가 신선해서 재미있었다 ㅋㅋㅋ명작은아니어도 킬링타임용은 더더욱아니다  시원하네.여주 표정연기 오짐  최근 본 영화 중에 가장 재밌었음. 300만밖에 안봤다는 게 의문.. 근데 박희순은 머리빼고 다 쏘네ㅋㅋ  영화 전체가 군더더기 없이 잘 짜여져 있음. (스토리, 액션씬, 등장인물, 연기, 영상, 배경) 뭐 하나 부자연스럽거나 쌩뚱 맞은 요소가 잘 안 보임. 속편 얼른 나오길.  김다미 연기 훌륭하네요 잘봤습니당  너자꾸 언니한테 까불면 모가지날아간다  관람객연기도 잘했고. 스릴있었음. 돈이 아깝지 않았음  김다미 연기짱  마녀2 언제 나와요?  올해 최고의 영화인듯.. 한번씩보세염  재밌는데 왜 흥행을 못했는지...  관람객재밌어용 최우식 짱.. 완전 멋있음  반전이 예상된건 아쉬웠지만 개인적으로 헐리웃영화보다 나았다.  재밌네 김다미 신인같지 않게 자연스럽다  연기쩔고,소재쩔고,액션씬개쩔고 이게 왜 300만이지 나는 그냥 박정훈감독이 넘 좋다;;신세계2  얼릉 나오길...마녀2도  스포하면 대가리날라간다  소름 돋는 연기와 매력적인 목소리, 말투 그리고 최고의 흡인력을 가진 너무 예쁜 배우 김다미양. 덕질 할 수 있게 앞으로도 활발한 활동 부탁드립니다아아...아 더 보고싶어ㅠ 박훈정감독님 마녀 트릴로지 꼭 완성 부탁드리겠습니다!! 희순이형 사랑해요  간만에 제대로 본 영화 2편 보고싶다 빨리  씨지부분은 너무 아쉽긴한대 스토리와 연기쪽으로는 정말 500점드리고싶어요 마녀2기대해봅니다  이렇게 색다른 영화에 도전하는게 마음에듬..지금까지 한국영화는 그저 조폭영화이거나 조선시대 영화이거나 거의 같은 부류의 영화만 나왔엇는데..이 영화는 새로운 부류여서 좋앗다..물론 처음이니 엉성한 부분도 있었지만 배우들 연기력에 한번더 놀랐다.  재밌었어요. 연기소오르음  와 그냥 개재밌으ㅋㅋㅋㅋ걍 봐라 넘재밌으니깐  이걸 왜 이제 봤을까 ㅜ ㅜ  후속편 꼭 볼수있었으면좋겠어요.너무 재밌게잘봤네요  명희 기엽다♡ 얼릉 갔다와~이녀나~  오랫만에 본 재밌는 한국영화  군더더기없이~~깔끔하게  영화가  흘러가서  좋았네요~~신인이라 신선했고~ 싼띠 안나는  액션씬도 좋았고~~~마무리가  훌륭했음..2편이  기다려지네요  너 언니한테까불면 목날아간다  김다미랑 고민시 신예 연기자의 발견과 배우들 연기 좋고 스토리 신선했음.  재밌네요.^^ 영화는 볼 때 재밌으면 됩니다.  신과함께 보다 100배는 나은 영화다  오...한국에도 이런영화가..어서 2편이기대됩니다  한국영화도 이렇게 만들수 있다는걸이영화를 보고 알게됨  우아악...파트2가 나온다는 얘기아녀...드디어 권력의 최고 핵심 수뇌부로 들어가는 구나..가자 .. 구자윤..  넘 재밌다. 올해의 강추영화  색다른 한국영화 이런게 많이나와야지  재밌다..핵꿀잼 김다미 넘기여워  진짜 대박 영화관에서 볼걸.. 개아쉽  후속작 기대됩니다. 참신한 배우, 신인 배우 얼굴도 예쁘고 연기도 잘하네요  수작이다 진짜 ㅠㅠ 김다미 존멋  빠져들어서 봤음. 최우식 악역하니까 섹시하네  한국에도 이런 히어로(?)ㅋ물이 나오길 ㅈㄴ 기대했었다 2편 꼭볼듯  평론가 평점 꼬라지 하고는 ㅋㅋㅋ 진짜 간만에 한국 영화중에서 쓰잘데기 없는 부분들에서 신경안거슬리고  시원하게 내려가는건 정말 오랜만임  ....그정도였나?  1500대1의 파워 오랜만에 영화같은 한국영화  와... 김다미..연기 진짜 미쳤다...살면서 이런 미친 연기는 첨보네.. 진짜 미친(?) 이거나 연기를 잘하거나 둘중하나다..베테랑 연기자 조민수 연기가 뭍히네..그리고 헨리(?)도 연기잘하네요.ㅋㅋ  와 대박 진짜 대박 처음으로 평점 달아봅니다 꼭 보세요 1점 테러는 뭐지 진짜  잘 봤습니다. 2편 기대하겠습니다.  매력있어자윤이 조민수연기나만어색하냐..  2편 기대합니다기다리고 있을게요  이런 영화도 가능하군요. 여주 최고입니다!  재미있네요 여주 연기 정말 잘하네요 속편도 나옴 좋겠어요  예상했던거 보다 훨씬 재밌네요... 주인공 연기도 잘하고.... 뜨거운 여름 휴가... 보시는거 추천합니다... ^^  이 영화는 김다미를 위한, 김다미를 의한, 김다미의 영화다.  주인공 신인인데 연기 ㅈㄴ잘함  악녀랑 비슷한 기분인데 좀더 참신하고 좀더 사이다  개잼ㅋ내가본 영화중 2번째  예상외로 정말 좋았다 김다미의 발견  세상에 너무재밌게봄!!! 애보느라 할거라고는 티비틀어놓는거밖에 없는데 이런꿀영화 한줄기 카타르시스를 선물해주네요  이런장르 한국영화가 대체로 졸작들이 많아서 기대 1도 안했는데 완전 잘만들었네 연기력도 좋고 스토리도 억지스럽지않고, 영화 완전 잘봤어요 ~  한국에도 이런 영화가 나놨다는 사실이 기쁘다. 영화보면서 소름이 정말 많이 돋았다.  김다미 존멋...힛걸 이후로 이런 사이다 액션연기는 처음... 카리스마 그 자체  관람객너무 재밌다 ㅜㅜ 여주도 예쁘고..최우식은 항상 이런 역만 했으면 좋겠다  김다미 너무너무너무너무 이뻐  역시 기대를 저버리지 않는 감독,, 특유의 스토리 전개와 캐릭터  관람객배밌었어요~~ 2가 기다려집니다!!  메멘토모리 보고 바로봐서 그런지 엄청 재밌게 느껴젔다 단지 배우들이 불필요한 욕들을 함이로써 배우들의개개인의 캐릭터 무게감이 다소 떨어진다는점이 아쉽다.김수안을 연상케하는 김다미의얼굴 보는재미가 솔솔하다 어쩜 저렇게 닮았을까? 둘이자매라해도 믿음  마녀2편에 다미친구랑 최우식이랑 정다은 꼭 나왔으면!  유치한 내용을 맛깔나게 풀어냄, 연기력은 덤  다미 졸귀 존예 (10자이상)  관람객꽤 재미있었따1!!!!  짱재밋어요.김다미연기굿  자윤이 연기와 액션은 ㄹㅇ10점임  재미있네요~2편 기대합니다  최우식 입덕 영화임bb  빨리 마녀2 보고싶어요  관람객너무재밋어요 김다비 짱이쁨  미션, 신과함께 보다 딱 10배 재밌음  이영화 최고입니다 ㅋ 역대급  후반 부분에서 정말 쏴 하더군요  이젠 관객들도 영악해져서 상상이상의 것이 아니면 재미없다고 한다. 그런 의미에서 신선한 충격이었다. 주연 김다미의 눈망울은 왜 그렇게도 깊은지? 명희는 너무도 입재간이 푸근했고 긴머리의 연기는 소름끼칠 만 했다. 그래서 귀공자와 닥터백이 색바랬다.  뮤턴트의 새로운 갬성 표현  초반약간 지루했지만 정말 재미있게 봤습니다 반전도 있네요 후속편 기대됩니다  오랜만에 로그인해서 평점 남기게 만든 영화~반전도 좋고 액션도 좋고~~!!(반어법 아님)후속작 꼭 나왔으면 합니다!!  간만에 수작! 배우의 연기, 스토리, 좋다. 꼭~후속작이 나왔으면 좋겠다~~~  완전 몰입해봤습니다. 이편을 기다림당~~~♡  무엇보다 액션은 정말 통쾌하다  관람객김다미 연기 대박 ㅋㅋ 신인인데 너무 잘한다  뭔가 뻔한데 뻔한데 하다가 애셕으로 집중시켜주고 뻔한데뻔한데하다가 반전일으켜주고 놀라고있다가 또 액션장난아니게 와..그냥 잼남 끝! 평은 또 처음달아보내 ㅋㅋㅋ마녀2 제발..  잼이에 비해서 관객수가 너무적네여 천만넘을줄알앗더만...  역시 이분은 이런 영화 만드는 재능이 타고난듯한달전에 보고 또 봤는데 역시나 재밌고..배우들 매력도 너무 잘 살린 영화후속편이 기다려짐  굿 우리 아이가 처음보고 재밌다고해서지금 3번째 보고있음..  근데 이거 15세이상 관람가 맞냐?피떡으로 시작하고 중간중간 욕설이 난무하는데..  관람객시원시원하게 잘도 죽여요  귀공자 완전 잘생김 반했음  괜찮다. "더크로니클:뮤턴트의 반격"이 문득 생각났다. 진화라는 타이틀 아래 어른들의 욕심으로 태어난 초능력자들을 필요에 의해 쓰고 버리는 잔인한 세상 묘사, 무리한 실험으로 감정을 잃고 목숨도 잃어가는 아이들의 쓸쓸함이 비슷. 약간의 유치함도 비슷.  관람객주인공과 그친구 연기좋았고 몰입감있고 재밌었음  관람객중반까지 너무 답답햇음...중반 이후부터 주인공 각성해서 그나마 좀 재밋게 봄근데 흠.. 역시 주인공은 넘 착하면 안돼  간만에 재밌게잘봤음. 끝나고 생각하니 대신 앞 60분이 아깝다고생각들정도로....나머지 뒷부분15분정도에 너~~~ 무 몰려있음. 너무재밌어서 앞부분 보는 시간과 장면이 아쉽고 아까웠음 ㅜ ㅜ  관람객와우 여기 여주인공 배우 너무 이뻐서 반했어요. 내용도 신선하고 두번째편이 기다려지네요  결말이... 2편이 나와야혀유 모가지가 위험혀유  후속이 기다려지는 영화  정말 기대없이 평이좋아서 봤는데 대박재미있었어요연기도좋고 지루할팀이없었네요  2편 빨리나오길 바랍니다  와! 생각보다 좋네요!!!  중간에 설명부분 너무 길어서 잠깐 지루하긴했는데 후반부 액션신들 너무 짜릿했습니다 액션좋아하는 사람으로써 굉장히 재밌게봤네요  여자들 액션은 지루하다는 고정관념을 깨는 영화 이게 가능하구나  여주 신인 오~! 감각있어~!  생각외로 재미있게 봤습니다. 후속작이 기대 되구요!!!악역이 생각보다 특징이 별로 없거나..너무 소모품으로 사용된게 조금은 아쉽네요.. 뭔가 비쥬얼은 있는데 속빈강정같다랄까...  별 기대없이 iptv로 봤는데 영화관에서 다시 보고싶음 왜 벌써 상영끝인거냐 ㅜ  여운이 너무 길게 남는 영화!  한국어로 번역된것 같은 뻔한 헐리웃스타일의 여성액션느와르하지만 한국에선 새롭게 드물고 귀한 언터쳐블여성진보원탑액션느와르  완전 잼나요~!연기짱  왠만해선 10점 안주는데 진짜 미치게 재밌게본 영화 ㄷㄷㄷㄷ 스릴쩜  시간가는줄모르고 잼게봤네요  한국판 엑스맨~ㅋㅋ 완전 재밌음.  이런 내용 너무 신선하고 좋아여ㅜㅜㅜ  재미나네요... 2편 기대합니다.  앞에는 좀 지루하지만 후반부 액션으로 보상받는다. 자윤이 앞으로 활약이 기대됩니다.  한국판엑스맨ㅋ.ㅋ재밋게잘봤어염  야. 승차감 좋다. 나 지금 눈물날것같애.  액션신을 좀 더 극대화 시켜줬으면 좋겠음 주인공이 워낙 넘사벽이라 스릴은 기대하기 어렵지만 그것도 그것나름대로 머 재밌었음  제가 본 영화중 제일 재미있던것 같네요 .  정말 대박 내용도 좋고 특히 반전도 최고! 드디어 한국영화가 새로운 스토리 영역을 개척해서 더 좋네요! 그리고 연기력이 다 짱이에요! 한마디로 최고입니다.♡♡♡  관람객마녀 핵꿀잼 연기력도 지림  관람객너무기대되잖아 빨리 나와라 2편  관람객소름끼치는 반전 넘 재미있게 봤어요.  최고입니다 김다미라는 배우를 알게 된 영화  관람객지금 영화 두번째로 보고나옵니당ㅎㅎㅎㅎ짱잼!!  ㄷㅂㅓ어어아ㅏ아ㅏ자ㅏㅇㄹ  관람객진짜 재밌게 봤어요!!한 번 더 보러 가려고 했는데 벌써 상영 끝났다니 아쉽네요  김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..  김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..  김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..  초반에 지루한건 저는 그냥 잔잔한 웃음코드로 잘보다가 김다미님 집에서.다른모습보이며 시작한  액션부분부터는 아... 이게 이영화에서 보여주려는 진짜 내용이구나 느껴서 몰입. 2편은투자를 더받아서 1편에서 부족한 제작비로 표현못한 부분도 보여주세요  관람객엔딩이 인상적이었습니다~  너무너무 재밌게봤습니다 ㅎ  집에서 TV로 봤는데 젠장....극장가서 볼걸 기대없이 봤는데 재미있음  관람객올해 얙션영화중 최고라 생각합니다. 여주 연기가 참  좋았어요  올만에 재밌는 영화봄~  기대없이 봤다가 대박2편 기다려진다  오늘 봤는데 대박이예요ㅠㅠ 빨리 2편주세요,,,ㅠㅠ  난 재밌게봄.. 개인마다 호불호가 있을것같아요피가 너무많이 나온것만 빼면.. 아 그 친구 ㅅㅂㅅㅂ욕하는것도 좀..ㅠㅠ 굳이 욕을 대사에 넣어야했는지..  아무튼 재밌었어염!!  빨리 part2나왔음.액션씬,스토리 굿  소름돋는 반전까지 무엇보다 최우식이 매력이 넘친다김다미신인도 연기력도 주목할만한 영화이다  진짜 최근에 본 영화중 최고네요 어느 부분하나 빠지는 부분없이 정말 몰입감 최고였습니다 주인공 이외의 모든 연기자 분들 대박 연기 잘하시니요~^^  김다미 연기에 충격먹음인생영화..  역시 박훈정! 신선했다  진심 대박이네 ㅋㅋ 연기도 잘하고 대박  김다미 최우식 조민수 다 연기 최고였음  진짜  여주 신인이라는데 완전 이쁘고 액션 너무 잘해요♡ 팬이 된거같아요ㅎㅎ 많이 응원할게요♡♡♡ 대박 반전이라서 소름이... ㅋㄱ 후속 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅎ.  신선하고 재밌었어요 액션최고  여주인공 연기 너무 잘 하고, 역할이랑 너무 잘 어울림ㅋㅋ 액션씬도 기대 이상이였고 2파트 벌써 기대되요.  난재밌었는데 1점은 아니지 않나 밑에모지  재밋다 절대 돈 안아깝다 16000원 주고 다운 받아봤는데 안아깝다. 한국영화도 할수있다!!!!  관람객시간가는줄모르고봣어여!!  관람객액션이 스타일리쉬하고 연출 좋네요~김다미 대박!!  소문듣고 거의 영화관 내릴때쯤 끝물에 가족이랑 영화보러 갔는데,,,10점만점입니다.  다리 연기력 최고입니다앞으로 기대됩니디  영화보면서 느낀것~조민수씨는 보자마자 김혜수 차이나타운 생각남.최우식님? 헨리 인줄알았음.긴머리 여자 능력자분은..  킬빌에서 일본 여고생킬러.바로 떠올려짐.자윤캐릭터 분은 먼가 매력있음.그래도명희 캐릭터가 젤 좋았다.몰입감좋구 잼났다  우리나라 액션영화가 이만큼이나 발전했구나를 느낀시간.. 김다미 연기력 영화보는 내내 소름끼쳐서 몰입력 장난아니였음  관람객여주의 생글생글 웃으며 쏟아내는 액션이 재미있네요나름 신선합니다  한국의 마블시리즈로 기대해도 될까요~어찌 첫술에 배부르랴~그래도 앞으로의 가능성을 보여준 마녀!많이들 보세요~정말 잼남^^  우리나라 영화치고 너무재미있게잘봤다 크으 후속작 너무기대되네요  최우식 이미지가 확 바뀌어서 나와서 좋았음,, 김다미도 완전 대박쓰,, 등장인물들이 피부가 다 하얘서 더 좋았던 것 같음 영화 분위기에 맞게  신선함. 기대이상. 2편기대.  관람객나쁘지않음 그냥저냥ㅎㅎ  리얼 대박... 이런 영화를 한국이 만들다니...  관람객울버린? 캡틴? 데드풀?  ㅎㅎ 한국판  속편을 기대합니다!신선한 시도  한국영화도 발전하는걸 보여주는 영화인거같다물론 스토리상 질질 끄는 장면이 많긴 했지만 다음 후속작을 위해 설명도 많았을거 같다는 생각이 드는데..다른 초능력자들의 특징이 부족했던건 사실  짱 재밌어요!!! 연기 최고!!!  관람객저는 정말 재미있게 봤습니다 중간중간 개그요소긴장감 강약조절  여주인공 연기력 장난 없네요개인적으로 좀 더 예산투자해서 스케일 조금만 더 키웠으면 떠ㅓ더더ㅓ 좋았을거 같은데 아쉽습니다  2  편나오면 무조건 볼겁니다  관람객김다미 배우분 연기 완죤 잘하심  김다미한데 빠져버림...대박  저는 재미있었습니다 또 보고싶은 영화~다들 연기력이 좋았습니다  한국 영화의 새로운 첫 도약에 숨어있는 시간이 너무 길지 않았나..  동생이랑보면서 나는김다미 이번에 상받겠네동생은 김다미 이쁘다 이게끝 아쉬운건 제목 마녀말고 누가내머리에총쐇어 라거 바꿨으면하는 바램정도  액션도 멋지고 배우들도 진짜 잘뽑으신 듯 기대안하고 갔는데 너무 재밌어서 시즌 2제발 나왔으면 좋겠음.  진짜 유치한듯 꿀잼 몰입감 최고  진짜 재밋게 잘봤습니다  몰입감 최고. 소름돋는 연기.  한국판 X맨이네 주인공 여자가 로건이고 나머지 귀공자랑 차갑게 보이는 이쁜이 는  나쁜 돌연변이 그런데 X맨 커맨더가 여기엔 없네  아니랬지. 내가 아니라고 했잖아.  대박 재미있어요.빨2편 나와랏ㅜㅜ  솔직히 말하자 극찬할 수준의 영화는 아니었다 기존영화 스토리 틀을 벗어났다고는 하나 어린아이 유전자 조작은 이미 많이 써먹은 소재다 또한 유치한 대사와 짧은 영어 몇 마디는 관객에게 오글거림을 주기 충분했다 다만 2편이 기다려지는 것은 사실  관람객무서워서겨우봤어요!  영화를 영화 그 자체로만 본다면 중간 이상은 됩니다.나름 스토리 구성도 있고, 반전도 있고... 난 재미있게 봤는데...  속편은 좀 더 불친절하게, 좀 더 드라이하게 나와줬으면 좋겠어요.. 설명충(박사)이랑 중2병(USA 애들)같은 연출이 그닥이었요.. 격투씬은 역대급!! 아주 인상적이었습니다!  관람객조민수님이 연기대박이라고 하시는데 저는 이상하게 극의 흐름을 좀 방해받았어여~영화 볼만했어여~^^볼만한 영화라고 생각해요~  관람객한국영화의 새로운 감동  원래 영화평 잘 안남기는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요!!결말이 아쉬워도 2편을 기대하며ㅋㅋㅎㅎ여주 걸크러쉬 짱짱..히어로물 좋아하시는분들한테 강추해드림.거의 여자가 주인공인 히어로물이라고 보면됨  관람객2부 언제나올까? 궁금합니다  방금 보고 왔는데 최근 본 영화중에 젤 영화다운 영화 보고온 듯 ㅎㅎ 주인공 연기 정말 잘 하는 듯  재밌는데.. 각성하고나서꿀잼 초반에 지루한건 인정  관람객김다미 캐릭터 찰떡! 넘나 재미있다  인생영화 너무재밌다 최우식 사랑해  관람객나름 잼나씀 ...여주인공이 다함 우식이두!  관람객나쁘지 않고 괜찮아요ㅎ  무리수가 있긴하지만 이정도면 꽤 괜찮았다고 봄  무리수가 있긴하지만 이정도면 꽤 괜찮았다고 봄  관람객와우....새로운 장르의 영화2편이 기대됩니다!  관람객주인공이참다양한매력이잇음볼수록  개꿀잼이었다 오늘 보고왔다  관람객영화가 스릴넘치고 반전이 있어서  긴 시간의 영화임에도 불구하고 지루함없이 봣네요!!!  호불호가 갈리는영화인가..?난 영화관에서 너무재밌게봤는데 평점보니까 극단적이네요 살짝 초반이 지루한거 빼고는 연기는 말할거 없이 그냥 미쳤고 액션신은 탈아시아수준인데 뭘 더바라는건지  아저씨 여고3판이라고 할수있는 한국영화 수작 명작 쯤 되보이옵니다.  관람객대사가 다소 유치한 점이 아쉬움. 주인공 중심으로 흘러가는 서사가 흥미로움. 2편 기대됨.  관람객여친이랑잼께봤어요굿  관람객주인공연기쩔음. 몰입도도좋습니다  생각보다 재밌었다 김다미 매럭적이다.  OO좆꿀잼ㅇㅈ합시다  관람객반전의 재미를 느끼게 하는 영화! 넘 재미있게 봤습니다  난 되게 재밌게 봤는데? 먼치킨류 영화가 재밌ㅇ니  파트2 빨리 보고싶다ㅠ  관람객재미닜다리오나점히크크큭  와....많이적을필요없네요  굿!  마녀.연기굳.김다미씨 액션 의외로 멋져요  관람객기대를 안 하고 봐서 그런지 재밌었어요~  관람객볼만하긴했음 초반 좀 지루  초반에 약간 지루하지만 캐릭터들의 설정을 잘 잡아가는거 같다 다음 편이 기대된당~~~  여주 진짜 완전 대박! 반전이 있을 줄은 몰랐는데 워...ㅋㅋㅋ 욕도 찰지고 액션도 찰지고 굳굳dd  관람객신선한 소재에 연기력 또한 좋았네요. 즐거운 시간이었습니다.  정말아무생각없이 본영화인데 반전재미로 깜놀랐습니다  악플이 많은데 나는 너무 재미있게 봤음, 배우분들이 연기를 소름끼치게 잘한다는 느낌은 없지만 못하는것 같지도 않고 한국영화중 이런 영화는 처음보는듯 보고나서 만족했던 영화  관람객2시간 알차게 봤습니다~  관람객너무 재미있었어요 남성/여성 배우들이 연기를 너무 잘해주셔서 감동있게 봤습니다ㅋㅋ  관람객액션신이 좀 더 많았으면 좋았겠네  파트2에서는 루시와함께 본사 공겨여여역~~~!완전 잼나요 ~  관람객내용은 별로지만 액션은 볼만한 영화  관람객또 보고 왔는데 더 재밌어요!! 빨리 2편 보고싶네요ㅜㅜ  관람객스토리도 반전도 재밌어요~~무엇보다 배우들 연기가 갑~♡♡  배우, 연기, 임펙트 다 좋았습니다^^  ㄹㅇ17년 밖에 안살았지만 액션진짜 대박임. 거짓말안하고 또보러옴. 최우식 순딩한 얼굴로 무서운 연기하는것도 쩔고 액션영화좋아하는 사람한테는 겁나 강추!!!  오늘 보고았는데 넘재미있음 더위가 어디로 갔을까  그냥 꼭 보세요. 제발요. 넘나 꿀잼  정보없이 보러간 영화인데 후반부 너무 시간 잘간다! 오랜만에 국내 액션영화 잘본것같음 part2 기대된다  관람객2편 언제나온다구요 보러가야겟네여  관람객재밌는데 조금 무서워요  추천! 다음편이 궁금해지는영화 이영화하나만 놓고봐도 충분히재밌었다  관람객예고편보고 보러왔는데 기대 이상으로 재미있었고 반전또한 좋았던거 같습니다. 배우분들의 연기또한 좋았었구요.다음편 기대가 됩니다.  진짜 재밋고 연기대박이에요!!  관람객주인공이 정말 연기 잘해요  관람객오오신인자윤연기잘함  관람객스릴과 액션 둘 다 잡았다  존나 잔인하네. 그나저나 김다미 어릴줄 알았는데 존나 크네  관람객ㅈㅐ미있었긴한데 좀 지루하기도했고 흠 애매하네요ㆍ  영화 캐리 보는 것 같았어요ㅋㅋㅋㅋ  관람객신인 연기 대박.. 몰입도 장난없구 ㅠㅠ 후속작 다 챙겨볼 각  존잼 개잼 꿀잼ㅠㅠㅠ 빨리 2편도 나왔으면 좋겠어용ㅠㅠ  간만에 본 영화이후 영화2편 봤는데 재미가 없음마녀 너무 잼나요  한국형 히어로물. 스토리 팍팍함 없이 시원시원하다  관람객다음편 빨리 보고싶어요ㅠㅠ  한번 더 봐도 재밌을 영화!!  관람객재미있게 봤어요 볼만한영화  우리나라에서는 흔히 볼 수 없는 시나리오와 연출!  마노미옴나ㅜ이뫼오나모마모  관람객재밌게 봤습니다. 하지만 아직 액션부분에서 오글거리는 감이 있긴하네요  온통 피범벅인데 지루함공포를 잔인함으로 설명하는부류  관람객자윤과 명희의 연기가 압권!  김다미의 소름 끼치는 연기력-_-  관람객반전 재미있었어요ㅎㅎ  진심최고의영화!연기연출대본빠지는게없어요  너무 재밌음! 속편 제작되었으면 좋겠음 ㅠㅠ  김다미 연기에 소름...ㄷ  관람객너무 재밋습니당 연기최고  관람객완전 재미있었습니다!! 반전이 완전 대박 ㅎㅎㅎ  오글 거리는 부분이좀있만 개소름 꿀잼  관람객한국판 마블인줄 ㅋㄹㅇ 개쩜  너무재미써요ㅜㅜ시리즈기대되용  한국에서 이정도로나오다니..  너무 잘봤습니다  2편이 기대가되네요 빨리나왔으면..  관람객재미있음. 대사를 좀더 다듬었으면 좋았을듯  김다미는 연기의 마녀가 될거같다 연기의 오랜만에 소름 돋았다 2편이 기대된다  관람객부모님 보여드렸는데 재밌다고 하시네요~  관람객잔인햇지만 재밋엇어용~~!!  관람객잼있는건가?지루한건가?  소름~~간만에 재미있는  영회본듯~~  관람객연기짱 스토리짱 보는동안 지루하지 않았어요  최고다. 올해의 영화 그자체다  장면들이 잔인하긴 하지만 반전의 묘미가 있고 자윤이로 나온 여배우 마스크가 신선하고 이뻤다  엄청난 여성 원탑 주연 영화였다..!!재밌고 시원시원한 액션에 위트도 잊지 않았당  액션도 화끈하고 개그도 적절하고영화가 심하게 빨리 끝나버린거 같은정도로 지루하지않았어요김다미 최애배우됨신세계2고 나발이고 김다미가 나오는 마녀2 꼭 만들어주세요  관람객반전..마지막 장면이 조금은 이해 안 가지만잼났어요  관람객완전 재밌어요!! 최고네요  관람객여자 신인 배우 액션 오졌따리 오졌따  졸라 좋아 내 최고 영화김다미 대박이야  꿀잼 허니잼 딸기잼 땅콩잼 잼잼  솔직히 올해 최고의 영화는 분명하다 .  시원한액션,반전,스릴 재밋음  관람객마녀2  보고싶습니다..정말 재밌게봤음  관람객긴장감있는한국영화액션최고였어요~김다미 멋있는연기였어요~^  관람객보는 내내 짜릿합니다...  체고야 짜릿해  관람객뭐여 기대 하나도 안하고 봐서 그런지 존잼이었음 ㅋㅋ  초반 몰입도는 숨도 못쉴정도로 굉장했음 연구소 씬에서 너무 자세하게 스피드웨건이 알려줘서 흐름이 깨지긴 함 속편 예고라 쳐도 마지막 에필로그는 꼭넣었어야 했는지 장점과 단점이 명확한 만큼 호불호 갈리는건 당연하지만 일단 보고 평을 본인이 해야되는 영화  관람객슈퍼맨급 액션이였습니다  진짜 오랜만에 보는 신박한 영화. 재미, 액션, 스토리, 연기 다 좋았음  배우들 연기도 너무좋고 스토리 짜임도 너무 좋아요-!! 결말이 조금 궁금하지만..ㅎ  한국영화로써 신선하다.  관람객평점 잘안남기는데 이건 보구 안남길수가없네요2시간동안 시간가는지도모르게밨구요정말 잼있습니다  관람객팝콘 빨리 먹어라 목아지 날라가면 못먹는다  배우분들 연기가 대박입니다 액션 장난 없고 한국에서 이만한 스케일의 미스터리 액션 영화가 나오다니 ㄷㄷ  보는사람마다의 차이겠지만...난 재미있게봤어요..반전을 알고봤는데도 소름이 돋았으니까요  관람객주변에서 기대하게끔 말을 해줘서 기대엔 못미쳤던것 같고 영화의 흐름이나 내용은 이해가 가지만 마지막에 갸우뚱하며 한참을 앉아서 생각하다 나왔네요.. 결말 찾아보니 읽어봐도 영..  연기자들억지스러운 대사반복(이년저년) 억지영어 . 치명적인척 이런거개선필요. 특히 초중반 스토리전개느림,비중있을것같던 인물들이 허무함. 그나마 속편에대한기대감은 주인공이반전연기를펼치는점 한국관객들 눈높아졌음. 스토리도스토리지만 세세한 설정완성도높여주길  너무 재미있었어요..굿  진짜 너무재밌어요!!  관람객우리나라에서 이런 소재는 신박했지만 아직 뭔가 어설픈 느낌이들었다 그렇지만 재미있다!  진짜존잼ㅋㅋ 김다미라는배우 주인공이길래 누구지햇는데ㅋ신인...근데 대박진심 연기겁나잘해... 최우식겁나멋진거  신세계는 힘들다 해도 이건 조만간 속편 보게해주세여ㅜㅜ  영화가 가면 갈수록 점점 꿀잼. 김다미 연기 굿  김다미 연기....소오름...  괴작인데 그래도 애정이 가는  관람객간만에 와이프와 즐거운 데이트 했습니다.  기대이상입니다  재밌어요  재미있음. 돈 많이 쓴 마블 영화보다 재미있음  오늘 보고 왔는데 마녀 2가 나온다면 꼭 볼꺼에요 진짜 재밌네요  이영화는 입소문으로  뜨는 진짜배기 영화가 될것이다.성지순례하고갑니다  와 진짜 처음으로 평써본다진짜 반전이... 지렸다 ㄹㅇ영화 통틀어서베테랑 이후 이렇게 재밌는 영화 처음봤다...  내용도 모르고 평점이 높아 예매하고 봤는데 진짜 왜 다 높게 줬는지 알듯 싶고 연기들 대박. 진짜 이런류 액션이 한국에서도 나오다니 신선하고 재밌었네요. 후속작 기대  기대안하고 봤는데 징짜 띵작 ㅠ  재미따 솔찌말해 연기력개지링  별표1은..영화안본건지.기대안하고봤는데 우리나라에서도 이제 이런영화가 가능하구나하고 시간가는줄모르고 봤다  관람객연기 너무 잘하고 좀 무섭긴 하지만 재밌어요 2탄 나올거같음....  완전 재밌어요!!!!  진심 저 이 영화 땜에 액션영화에 관심 갖게 됨;; 이전엔 로맨스만 봤는데 진짜 이거..bb  진짜 어제보고나서 솔직후기초반에 약간의 지루함이 있음무언가 예전아픔을 잊고 일상생활을 살아갈려는 모습을 보여주는듯한 느낌을 받으면서 아 이게 이렇게 길게나와야하나? 싶은데 미쳣음 개반전 오졋고 너무재밌고 진짜 ㅋㅋ꼭보셈 스포절대보지말고 한국영화가이걸  님들 자윤이가 스타탄생에서 부른노래좀 알려주세요ㅜ  김다미 연기 엄청납니다후속작 기대 됩니다  판타지소설을 영상으로 읽는거같았어요!!! 핵꿀잼!!!  스토리전개랑 마지막 다음시리즈 힌트도 대박!  관람객진짜 재밋다...와....  진짜 ㄹㅇ 이 영화 본 사람으로써 개소름이다 진짜 미쳤냐?  관람객최우식 진짜 너무 멋있다  관람객신인 배우연기가 짱 입니다  오....2편 기대되네요  한국에 이런영화가... part 2에 대한 기다림을..  김다미 연기실력에 영화관가서 2번보고왔습니다 ㄷㄷ  처음댓글달아봅니다진짜 한국 이런장르중 최고입니다  관람객재밌어여 중간부터 루시가 생각나긴했는데, 루시같은거랑은 비교하지 않을게요  잘만들었다..!!!!  관람객음 재미있엇어요,,!근데 마지막장면 뭐죠 궁금ㅠㅠ  별열개가모자르다 열개만점에 오백만개다!!올최고영화다  솔직히 나쁘지않다 화려한액션씬 원한다면 봐라그리고 여주 연기 오지네  하 이런 작품이....  영화보면서 소름이 돋는건 첨이었네요공포 영화는 쫄깃함, 철렁함액션은 시원함으로 보는데이 영화는 소오름  완전 재밌어요. 우리나라도 액션을 이렇게 잘 찍는구나. .생각될정도~ 좋은 시나리오에, 훌륭한 배우들의 연기!  2탄 기다려집니다  오랜만에  안자고 영화 다보고 나왔네요조카들이랑 친구들한데 보라 했는데잼났네요~  재미있어요~ 기차씬이 인상적  재밌고 반전이 좋댜! ㅋㅋ  여자친구랑 봐서 재밌었어요~  관람객진짜 두번봐도 하나도 안아까움최우식 존나 연기개잘함  관람객조심스레 속편 기대해 본다  진짜 올해 봤던 영화 중 제일 재밌었어요ㅜㅜ 영화 평점도 처음 남겨보는데 그만큼 빨리 입소문타서 흥행했으면 하는 마음에.. 반전도 진짜 대박이고 그냥 너무 재밌어요 ㅜㅜ 김다미 배우님이 1000:1 경쟁률로 합격하셨다던데 그만큼 연기도 대박입니다  존잼!!!액션짱임 ㅠㅠㅠ 김다미 연기짱!!!! 쌩얼도예쁘고 다미친구 겁나귀여워 사투리,욕 완전찰지게 잘함ㅋㅋㅋㅋ  난 개재밌었음물론 중간중안 쓸데없는 오글영어가 있긴함근데 재미짐  진심 최우식 인생캐 평소에 1도 관심없었는데 마녀보고 입덕함....자윤캐릭터도 진심 좋음....  관람객주연배우의 연기가  괜찮았던 작품. 개연성은 그닥  그냥...말이 필요없어요 엄청난 대반전 재밌었습니다!  진찐재밌음진짜재밌음  설명충이 오글거렸지만 재밋게봤다. 아이덴티티 느낌  김다미의 발굴, 2편이 기대됨. 영화가 너무 설명충인건 좀 아쉬웠음..ㅠㅠ 조금 더 불친절했으면 더 작품성 있었을듯  ㄹㅇ 통쾌 진짜 너무 재밌음  관람객재밌어용~~ 신인인데 연기 너무 잘행  간만에 좋은 영화 나왓네요. cg가 과하지 않으면서 .. 특히나 배우 연기들은 소름 돋을 정도네요. 신선한 느낌의 영화고 아마 보시면 좀 기존의 한국영화와 다른 느낌일 겁니다. 외국 영화같네요. SF, 미스테리, 스릴요소를 다 넣어서 장르를 딱히 뭐라  관람객액션 연기 대박주인공 김다미 연기 대박  난 너무 재밋게 봤는데 조금 맘에안드는것도잇엇지만 몰입도가너무좋았음  관람객생각보다 재미있게봤습니다  김다미 최우식의 발견 연기짱  자윤 캐릭터도 그걸 연기한 배우도 놀랐다. 한국형 히어로물이라고 했는데 마냥 히어로에게 열광하기에는 닥터백의 영악한 아이구나 라는 대사에서 많은걸 느껴서 생각이 많아졌다. 그리고 최우식의 악역 또한 새로웠다.  굿굿ㅇ조러가나다라마바사아자  굿굿ㅇ조러가나다라마바사아자  관람객여주인공예쁨무서움.  오 우리나라에서도 이런 영화가? 간만에 잼나게봤어요  관람객신나고 재밌듬시원시원한 내용전개  관람객재미잇게  봣어요  조금은  색다른감이  잇어서  좋앗어요  한국 영화 소재로 신선했고 김다미 신인인데 주인공이란 타이틀에 맞게 연기 소름이었음.최우식땜에 보러 갔는데 그 이상으로 좋았음.  스토리도 좋았고 액션은 더 더욱 멋지구 끝내줍니디!!!>_<  렉시보다 더 재미있음 굿  관람객스토리도 참신하고 액션도 너무 좋았습니다~  중간중간 중2병 요소가 있긴 했는데 스토리가 커버 침 재밌게 봤음  관람객기본적으로 연기구멍없이 소소하게 웃으면서 또 여름에 시원한 엑션을 즐길 수 있었습니다 그런데 너무 영화가 친철하다고 그래야하나요 관객이 생각할 틈을 안주는 거 같아서 아쉽습니다.  관람객한국 영화 치곤 액션도 정말 좋았고 여주 연기가 끝내줍니다. 근데 진짜 영어는 왜 쓴건지 모르겠네요.  관람객한국판 dc를 보는 기분.우울한 배경에 시원한 액션몬스터에서 봤던 시대상을 잘 반영했음 더 좋았을 내용  여자신인 배우 연기력 몰빵!!!!^^ 반전 쵝오!!!  정말정말 잼나게 본 영화입니다  마녀 시간가는줄 모름 재밌다 파트2 나오면 본격적으로 내용 전개될듯 난 이해력 부족해서 오히려 설명긴것도 좋았음  친구 추천에 보러갔는데 놀람~!! 한국영화의 또다른 도전~  관람객시간 금방가요 재밋게잘봤오요 완성도는 아주 살작 떨어지지만 ㅋ  진짜 대박인영화였어요 꼭보세요 진짜로  파트1인걸 감안하고 봤기 때문에 그리 지루하지 않았어요. 스릴러 싫어하는 편임에도 수준급 영화라고 느꼈어요. 후속편이 기대되네요ㅎㅎ  독특한 영화.. 반전에 놀라고 배우들 연기련에 더 놀랐다  관람객정말 재미나게봄특히 액션신 죽여주네요  무엇보다 김다미의 연기에 놀랐고...흡입력 있는 스토리에 화끈한 액션도 괜찮았다 파트2가 꼭 나오기를 바라면서...  또보고싶을만큼 꿀잼이였어요  오늘  보고 왔는데  설정도 그렇고 액션도 재미있었음  관람객보는 내내 완전 재미있었어요~최우식 배우님 짱 짱 !!!매력 있네요  진짜 재밌게 봤다 2편기대하는데..  아니 연기 실화야? 그리고 액션이 거의 어벤져스급 ㅋㅋ  그냥 킬링타임용  B급영화 입니다  그런데 설명을 너무 장황하게 해주는게 걸립니다. 대충 해줘도 아는데 뭐 그렇게 까지야 ㅎ 친절한  감독님  관람객내가 아니라고 했잖아 (퍽)  내가 아니랬지( 퍽)  잔인하고 영악한 영화.. 나쁘지 않네요. 가성비 좋은 영화.. 신인치곤 여주 연기도 좋고.. 최우식의 변신도 괜찮습니다.  다크히어로 끝판왕 헐리웃영화에서도 볼 수 없는 다크히어로물...!!!!  영화안에서 여러영화를 본듯하다.. 약간 아쉽지만.. 신세계감독이라서 좀더 가산점..  관람객잔인해요~~~ㅎㅎ ㅋㅋ  김다미의 늪에 빠지다...  관람객한국에서는 없는 유형의 영화김다미양은 포스트 김고은이 아니라 제1의 김다미 양이라는 표현이 맞는 것 같다ㅋㅋㅋㅋ2편이 1편만큼만 해줫으면 좋겟음  댓글 매크로 알바부대 정치쪽 일거리가 없어서 여기서 열일하나 댓글들이 중간이없고 전부 모아님도냐  관람객김다미 최고! 신인같지 않다  감독님의  하고자하시는   말씀은?  요즘15세는 머리터트리고  찢어죽여도되는구나  아쉬운 부분이 있지만 3부작 제대로 만들어주면 좋겠네요  신세계이후 오랜만에 박훈정 감독님 반전 봣네요~  김다미 연기 진짜잘하더라..  한국에 이런 영화가! 부분부분 아쉬운 장면이 있었지만, 정말 재미있었어요. 특히나 신인이라던데 주인공 연기에 빠져들어요!  관람객개꿀잼 2편이가 완전기대데끄요  관람객꿀잼 반전의 반전ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 놀라는 부분잊만 재미있음  관람객생각보다 재밋엇지만 내용이 풍부하지는않움  진짜 대박 영화네요영화보는 내내 긴장감 장난아니었습니다.  마녀의 정체가 드러나기까지 전개가 느린 부분이 아쉬웠지만 전반적으로 재미있는 영화였다. 배우들의 연기가 너무 좋았다.  관람객김다미 연기가 오진다 꿀잼ㅎㅎ  관람객개인취향으로 이런영화 좋아라 합니다.나름 만족한 영화였습니다~  관람객재밌다 박훈정 감독껀 믿고본다  관람객재밌었어요~~ 반전도있고 ㅋㅋㅋ어랜만에 재밌는 영화였어요~  관람객최우식 진짜 잘생겻더 ... 액션 되게 사이다 같앗음 굳굳  관람객영화 진짜 잘 만들어졌다ㅠㅠ 두번째 보고 무대인사까지 봤는데 배우분들도 너무 착하고 기억에 남는 영화인듯  관람객김다미 신인에도 불구하고 인상깊었어요기대 별로 안했는데 재밌게 잘 봤어요~  관람객재밌네용 ㅋㅋ너무너무너무너무너무  관람객너무 소름끼치고 너무 재밌었음  진짜 재미있음ㅋㅋㅋㅋ  관람객초반부터몰입도 쭤름 두시간 금방갑니다  관람객여주연기 완전잘해요 잼잇어요  관람객영화재미있어서 어머니도 예매해드렸어요ㅎ  관람객ㅇㅇ젛아여 재밌슴니다  관람객몰입감 최고!!주연배우 둝다 신인인데 연기 짱  이 영화 정말 꼭 봐야 된다  관람객비오는날아주잼나게봤어요~~^^;  생각보다 좀,,,지루했음...거의 후반까지 니주깔고...흠 차라리 2편까지 만들지말고 1편에 다풀었음 재밌을뻔했다  관람객긴장감 있고 액션 시원하고 재밌음  관람객김옥빈의 악녀를 봤어서 그런가, 비교가되고 안타깝지만 악녀만큼 흡입력과 주인공에 대한 몰입감이 부족했다,그것은 스토리의 연약함과 호흡이 루즈해서 타이밍이 아쉽다  야 승차감 좋다. 어디 드라이브가냐  밟아새꺄  관람객김다미 연기력에 놀람...진심...  대박이네요 ㅋㅋㅋ 신선하고 재밌어요 ㅋㅋ  인간의 두뇌의 끝은 어디인가?  관람객조민수만 없었다면 10점 조민수때문에 9점 즌다  관람객전반부좀지루한감은 있었지만중간부터본만했음.  장점과 단점이 확실한 영화. 주인공인 김다미가 매력있었고 액션도 좋았다 아쉬운건 너무나 많이 봐오던 전형적인 배우들의 연기를 모두가 비슷한 느낌으로 풀다보니 캐릭터들의 매력이 반감됐다 엔딩에서 완급조절을 잘해야하는데 말이 너무 많아서 긴장감이 떨어짐  관람객반전에 반전을 더하는 영화. 근데 피를 무서워하는 사람은 보지말기! ! ! !  내용이 혼란스러움?반전과액션의 재미는 보기좋았다.  관람객재밋다재밋다재믿삭ㅈ  관람객잼남. 왠지 시리즈로 나올것 같더니 3부작이라네 ㅎㅎ 기대된ㄷ ㅎㅎ  나도싸움잘하고싶당~~~^^  관람객영화 너무 재밌었어요. 대박났으면  두번봐도꿀잼 2기대합니다  김다미 배우 짱인듯.. 연기에 소름  Ocn에서 마녀 하길래 그냥.. 아무생각없이 봤는데 진짜 너무 재밌게봤어요 ㅠ 시즌3편까지 있다니 ~!!! 진짜 자윤이 너무 강하고 마지막에 모가지 날라간다할때 소~오름!! 왜진작에 영화관에서 못봤는지... 시즌2 언능 만들어줘요!!  이 영화는 작살이야!!!!  고민시 김다미 최고!!  마녀2 얼렁나와라 빨리 다음편보??싶다  한국영화 장르중에 색다른 장르다후속편 기다려 집니다정말 집중되게 만드네요ㅎㅎ  액션 막 좋아하는는 스퇄아인데 이건 겁나 잼남 ㅎㅎ  이걸 이제보다니....  액션도 시원시원 재밌다  거지같은 인랑은 왜 만들어서 폭망하고 불똥은 마녀한테 튀는거지? 빨리 나와라 마녀2ㅠ 청불도 좋고  와 떡명작  엑스맨, 마블히어로물보다 재밌다  시크한 척 그만 좀 하지. 그래도 액션신은 훌륭.  재미있음. 하지만 일본애니 [잔향의 테러]에서 소재를 차용한 것이 너무나 명백해서 쫌....  조선판 뮤턴트네요. 초능력 소재로하는 한국 영화 중엔 으뜸인 듯. 혈흔이 잔뜩 튀기는 것에 반에 액션씬은 임팩트는 있으나, 엉성한 느낌. 그럼에도 시리즈 후속작이 참 궁금해집니다.  대 투 더 박.왜 이제서야 봤을까  쥰나잼난다 2빨리 나와랑  연출 다 좋은데 캐릭터성도 대사도 별거 없고 대사 땜인지 내용도 클리셰스럽고 등등 보면, 영화보다는 게임소재에 더 어울릴 듯함. 그런 김에  게임하나 만들어 주세요  능력자분들 솔직히 게임으로 만들면 대박날거같아요. 그래도 액션씬은  정말  좋았음  2 너무 기대 되요. 시원한 액션. 김다미님 연기 최고  와 ... ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠ 최우식 더 보고싶은데 아숩 김다미 미쳤다 진짜  굿굿 너무 좋아요~ㅎㅎ 다시 봐도 재미가 좋네요  오랜만에 정말 깊게 여운이 남는 영화 한편 봤네요  감사합니다  애초부터 경찰?이 초능력자를 총으로 제압한다겁거부터 미스였다ㅜㅜ 초능력자대초능력자면 모를까..  재밌었어요 숨죽이면서 보느라 혼났내요..ㅋㅋ  마녀2는 영화관에서 봐야겠다...지루하다고 하는데 개인적으론 너무 재미있게 본 영화  우리나라에서 이런 액션을 뽑았다는거 자체가 만점개듣보 감독인줄 알았더니 신세계 감독이여서 한번 더 놀람  2편 언제나와요!!!!  그냥 너무 재미있다. 2편 꼭 제작하길  김다미 연기가 자연스럽고 선배 배우들에게 밀리지 않았다. 개인적으로 재밌게보고 다음이 기대되는 액션영화였다. 굿  재미있게 보았습니다.  2편이 너무 기다려진다.  헐리웃급인데 못뜬게아쉽다. 한국영화에서의 신선한 쟝르개척 ! 내내 숨막혀죽는줄   심장쫄깃  스토리는 흔한 일본식 미소녀SF만화 느낌이긴 한데ㅋㅋ 기존 한국영화에서는 볼 수 없었던 화려한 액션 덕분에 재밌게 봄...근데 역시 플롯이 너무 빈약해서 속편이 기대되지는 않음..  딱 킬링타임용  와 액션 개쩜 진짜....그리고 김다미 연기 겁나 잘함 와ㅏㅏㅏㅏ  이것들 졸라 진지하게 영화보네ㅋㅋ 뭘유치하고 뭘오글거려 지 짝한테는 엄청유치한짓 하면서 대사가지고 어오답없네ㅋㅋ 피곤하게산다  잼나네요. 2가기대된다  주연배우의 연기가 대단하다.후속편이 기대된다.  최고다....2편 기대중  오잉. 나만재밌게봤나벼..  평점 장난쳐?...난 진짜 아저씨 이후로 이런 깔끔하고 군더더기 없는 액션영화 안나올줄 알았는데...와; 군더더기없고  진짜 세련되게 잘빠진 영화다  액션이 볼만하고 전개도 나름대로 몰입감 있어서 좋았음. 그런데 사람 취향에 따라 참 다른거 같다. 신과함께 보고나서 이런 영화가 1000만 넘었다는게 신기했고, 마녀는 1점 주는 사람들이 많아서 신기함.  최고다 연기도 액션도 반전도 평점 깍을라는 알바들 왜케많냐  그냥 개쩜. 그리고 연기 진짜 ㅎㄷㄷ하다  학겨에서봤는데 조금징그럽긴한데 재밌드라  오늘 봤는데 꿀잼 김다미 배우 연기 잘하네요  개재밌는데 1점 다는 물타기충들은 보긴한거임????  와..  추천받아 봤는데 벌써부터 후속이 기다려집니다  영악하고 무자비하지만 내 사람에게는 따뜻한 주인공. 좋아하지 않을 수가 없다.  사람마다 포커스가 다르기마련이다.물론 수준도 다르겠지.원기둥을 어느각도에서 보느냐에따라 원으로 보이기도하고 직사각형,또는 원기둥으로도 볼수있겠다.내가 이 영화를 재미없게봤다고해서 재미있다한 사람들을 이상하게 보지말자는 얘기이고 또 그 반대이기도 하다  전에 접하지 못한 신세계의 영화네.보는내내 감탄사가절로  나옴  중반까지 이야기를 풀어나가는 방식이 매우 자연스럽고 흥미로왔지만 후반부로 갈 수록 대사와 연기들이 과장이 심해지고 유치해지는 건 아쉽다.  평점에 낚였네 이게 재밌냐 1시간동안 아무것도 안나오네 남주를 알고보니 마녀를 막으려는 착한편 이라거나 후반부를 위한 복선좀 깔아놓는것도 아니고 이게 8점이 넘네 참네 ㅋㅋ  초능력 판타지 액션이  아닌 리얼 액션으로 갔다면 좋았을텐데 산만하고 작위적이고 지루한 뻔한 구성과 결말이 설득력을 잃어버린다.  생각보다 괜찮았는데? 후속편이 기대되는 작품  2편 기대 됩니다 김다미 최고의 배우네요  속편 궁금하다  2편 나오면 꼭 봐야지  관람객너무너무너무너무재밋가  한국영화가 이제이런영화도 만들수있구나.주인공 연기는 만점, 캐릭터 매력터짐.후속작 기대되네~!!!  다운 받아봤는데 우와 정말 잘만들었구요.댓글 예전에 어색하니 재미없네 보고 안봤었는데 다  알바생이였나봐요~?!조민수 박희순 그리고 여주 그외 연기뿐 아니라 액션 우리나라 이정도면 정말 발전했네요 재밌어요~~  관람객굳 너무 재밌게봄 후속편도 기대해볼만할듯  영화가 시기를 잘못탔나?라고 생각했다. 관객수가 적어서.간만에 재밌고 다음편이 기대되는 한국영화네요.암튼전 10점입니다.요즘 CG로 도배된 영화(신....)가 질리거나 기타볼거없다 하시면 강추합니다.  호불호 갈리는 영화같은데내용보다는김다미의 연기덕에 재밋엇음  너무 재밌었어요 다음편 빨리 보고싶어요  관람객이게 한국영화라고?!프리즌브레이크 24시 등등대박미드를 보는듯.. 한마디로 대박!!한국영화 수준을 뛰어넘음 ..  기대 안하고 시간 죽일려고 그냥 봤드만 물괴 인랑 안시성 신과함께2  보다 이게 훨~~~~씬 재밌네.이거 2탄 나와도 재밌겠다.  와 이건 진짜다....  ★★★★명작★★★★  최근본것중에 제일 재밌게봄  5,500원 결제하고 본거 후회없게 재밌게 잘봤습니다.한국에도 이런액션신이 있다는게 ~이 영환 평점평으로 판단하기보다 영화보고 판단하세요~  연속 2번 연달아 본 몇 안되는 영화, 시작이 이렇다면 2탄은 초대박이라 확신??  관람객재미삼아 볼만한 영화 후속작이 기대됨  개재밌다왜이제봣을까ㅠㅠㅠㅠ  보면서 뭐 대사가 유치하네 내용이 부실하네 설명충이네 뭐네 하지만 괜찮음 그아줌마 설명충빙의됏을땐 솔직히 손발자르고싶었지만 액션도 괜찮고 설정도 괜찮은듯 2편나오면 액션좀더 꽉꽉 채워주길..  최단기 최고로 많이 본 영화  와우! 반전에반전 대박재밌네요  관람객정말 재미있어?÷( 대단한것같다  와..긴장감개쩐다ㅠ  뭐지? 이 영화...  대박인데~ 천만 영화들 보다 잼있다.  연기자들 연기력도 다들 좋으네... 2편 기대된다.  굳이 저급한 욕설 안 넣어도 굳이 피 범벅 되도록 출혈 안 해도 굳이 껌 쫙쫙 안 씹어도 캐릭터 살릴 수 있고 굳이 사시미 소리 자극적이게 안 넣어도 장면 살릴 수 있을 텐데.. 시청 연령을 19세로 하시던지요 재밌는데 보기 힘든 장면이 많아요  나 지금 봤다. 신이시여 과연 이영화를 신세계 만든 감독이 만든게 사실 입니까~~~  우리나라에서는 흔하지 않은 소재를 가지고 영화 참 잘 만들었다.  배우들 연기도 탄탄하고, 시나리오도 괜찮다. 반전 또한 억지스럽지 않고... 2탄도 기대합니다~  진짜 대박 한국영화에서 처음으로 신선한 소재였음  재밌게 봤음 액션이 조금 만화같은 부분이 있지만 볼만함   한국영화같지않아  신선하고 재밌어  신인답지않았던 연기!!  앞으로가 기대되는 배우  내가 아니라고 했지...  진짜  재밋네... 졸잼임다  관람객머리쓰고 사는거에 반성하는  영화  다 개소리 잼있음!!! 믿고보는 박훈정감독  간만에 영화 재밌게 봤네요.  주인공 연기좋고 스토리도 이정도면 이번년도 나온영화중엔 아주 좋은편인것 같다  기대 하나도 않하고 봤는데~ 생각보다 신선하고 영상도 좋고 연기력도 좋았네요~ 잘 봤습니다~^^  주연인 김다미의 모습은 극중 두개로 나뉜다전반부에 지켜주고 싶은 청순한 소녀의 모습과후반부의 걸크러쉬 쩌는 멋진모습 후반부엔 걸어가는 뒷모습도 완전 든든해보임  관람객반전있는 영화 다음편 기대합니다  액션이 많진 않았지만..  한국서 이런 액션이 가능하다니 놀라웠다.    김다미 왜이리 좋냐  잼남. 아무튼 잼남. 이런 영화인지 정보 없이 보면 더 잼남.  머릿속에 미스터최!! 이것밖에 기억안남..  잔인함이 지나쳤고 초능력이 약간 기준이 쎈듯하다 약한것같은듯하는 기준점이 모호했고 배우소비가 너무 빨랐고 액션은 괜찮았고 후속은 기대되고 여주는 신선했다.  존잼이네..이제야보다니ㅠㅠ  실미도 업그레이드버젼이네ㅋ 아주 잼남. 2편 기대중!  파트2 나오면 그땐 극장에서 볼게요!  2나왔으면 좋겠습니다.  잼있다 참신한 신인의 명연기 2편이 궁금하다  정말 생각없이 봤다가 푹~ 빠진 영화. 2가 빨리 나오길...  지루할 틈 없이 재밌네 마녀2 나오면 또 봐야지^__^  역대급 대박이다 와 소름돋는다시즌2 빨리 나와라  파트3까지 있다고 하니 아마 초반부인 1편에서는 그 과정을 담기 위한 내용이다 보니 초 중반에는 약간 지루할 수도 있지만 2편이후부터는 본격적으로 대립이 시작될 것 같네요. 재밌게 봤습니다  초반에 지루했지만 중후반 지려버림.. 오랜만에 보는 먼치킨사이다 영화  관람객몰입도도 좋았고~반전도 신선했어요~^^ 좀 잔인하지만 즐겁게 봤음*  정말 흥미진진합니다.  관람객무서울줄알았는데재밋게봣습니다  최고 잘만들었내  시리즈로 가자  한국판타지 영화중 가장최고!!!  김다미 내 이상형ㅎㅎㅎ  시간 가는줄 모르고 잼있게 봤습니다.2편 빨리보고 싶습니다~^^  와우 주인공 짱ㅎ 재밌게 볼만했음  정말 한국영화의 놀라운 발전이다. 시리즈로 길게 갔으면 좋겠다.  영화처음부터 끌날때까지 재밌고 흥미진진함 와 연기엄청나네  배우들이 연기를 잘하는것같아요  관람객진짜 이영화 영화관에서만 내돈주고 두번보고 신인배우인데도 연기진짜 소름돋게 잘하고 다른 배테량배우들이랑 했는데도 불구하고 안밀리는 배우인거 같음 처음에는 좀 지루한감이 좀있었는데 뒤로갈수록 그지루한걸 한번에 깨준다.  기대안하고 봤는데 기대이상!!최근본영화중에 젤 잼있게봄 ㅋ  후카시와 싸구려 대사들로 이루어진~ 초반 1시간은 낭비수준~  너무너무너무 신선했다 +_+ 진짜 최근  재밌게 봤던 몇 안되는 영화중 하나!! 진짜 이런 영화 많이 나오면 좋겠다 진짜 액션씬은 대박이었다 ㅠㅠ  소재는 개인적으로 넘 좋아하는 소재였네요.김다미가 캐리한 듯하네요... 조연들 연기력에 몰입도가 조금 빠지는 게 흠이었습니다.  원래 리뷰같은거 안쓰는데 이 영화 진짜 재밌어요 ㅠㅠ집에서 B TV로 소장용사서 중간중간 계속 보는중이예요진짜 너무너무 재밌습니다2랑3도 넘 기대되요!!!!  내가 본 국내 여주 원탑 액션물 중 가장 시원했다! 신예의 발견은 언제나 환영~ 앞으로도 기대되는 배우로 성장해주길  계란먹는 김다미의 볼따구는 옳다  Part1 이라는거 보고. 후속작 별로 기대 안할듯 했는데. 영화를 보면 볼수록 후속작이 기대가 됨  너무 재미있게 봤습니다 part 2 기대됩니다  관람객신인 김다미의 연기력과 새로운 형식의 액션  김다미 연기에 소름반면최우식 연기는 피식연기 연습 좀 하세요 괜찮은 영화에 ....  와 진짜 미친듯이 몰입해서봤네 곡성이후로 이렇게 잼난 한국영화 처음. 어벤져스다음 두번째 꿀잼 이번엔 집에서 봤지만 담엔 꼭 극장에서 볼께 고맙다 좋은영화 만들어줘서 미안하다 돈 안내고봐서 담엔 꼭 돈내고볼께  뭐지 주인공이 인지도도 없고 그렇다고 딱히 매력도 잘 모르겠고 왜 주인공? 이러다가 영화 중반부터 진짜 미친 연기력에 개감동 진짜 연기력 와 ~  인랑보고 얻은 피로 마녀보고 한방에 날렸다. 박카스야  파트투 기대됩니다.  기대안하고 봤는데 너무 재밌다김다미 소름  최고 최고 최고 최고 최고  김다미 조민수 연기 대박? 소름  잘봤어요저는 재밌게 봤어요여주가 부산행꼬마인줄  잼있네 vod결제해서 봐라  다음편이 기대되는 너무 궁금함  정말 이영화는... 초반에 조금 지루하지만 후반가면 미칩니다;; 멍하고봐요 액션도 와우... 진짜 2편 기대기대!   오랜만에 한국액션영화 재밌게 잘 봤습니다! 요즘 한국영화에서 액션장르는 정말 죽어있다 싶을 정도로 재미도 없고 나오는 사람들로만 나와서 진부했는데 배우도 그렇고 소재가 너무 신선해서 너무 재밌었습니다. 후속작은 어떻게 될진 모르겟지만 어땠든 만족!  관람객재밌어요 2편 빨리 나오길  기대이상. 액션신이 특히 좋았다 기대이상  개인적으로 기대 이상 이었음비싼 스타급 나오는 엑션영화보다 훨씬 잼있고 후반에 다이나믹함  관람객김다미 연기 대박이였어요 진짜 !!  다른거에서 부족한부분이 보이긴했지만 캐릭터를 너무 매력적으로 만들었다. 후속편에선 좀더 다듬어서 1편에서 구축한 캐릭터를 제대로 활용할수 있었으면 좋겠네요. 캐릭터 구축으로 영화 전체를 이끌어가지만 그거가 전 매우 재미있었네요  초반이 살짝 김 물론 그렇기 때문에 후반폭발했지만요. 김다미 이중적인 연기 좋았습니다.  여주인공이 영화를 살린듯..액션씬인데 무덤덤하면서 즐기는 표정이 오히려 더 잔인해  보이더라. 오글거리는 대사도 안오글거리게 치고  진짜 재미있다.. 한국 영화 많이 발전한게 느껴진다.. 영호관에서 봤어야했는데 후회 중.. 마녀2 나오면 무조건 영화관 간다!!!  반전 쩐다해서 봤는데, 영화 많이 본 사람이라면 반전이고 뭐고 없이 예상대로 흘러감. 너무 흔한 소재에 너무 흔한 전개에 너무 흔한 액션이지만 한국에서 시리즈물로 나온다는거에 참신해서 응원은 하겠음 ㅋ  2편 기대할게요 너무 재밌네요  우리나라에 이런영화가 있었나 싶네요  재밌게 봤습니다. 다음작 기대되요..  와 OO 존나 재밌다 ㄹㅇ  관람객걍걍볼만은했어요어린아이들이보묜신나할듯  후반부시설전투씬에서 좀비영화같은건 나만이었니?  새로운 스타가 탄생했습니다  레알 개꿀잼ㅋㅋㅋ2편가즈아  잼다 잘만들었어ㅋㅋㅋ 흥해라  영화 잘만들었다..아니근데 평점 남길때마다 생각하는건데ㅋㅋㅋ 자신이 재미없었다고 재밌다하는 사람들이 모두 알바는 아니에요.. 재밌다고하는 댓글마다 비추누르고다니고..당신들이 더 알바같음;; 여튼 알바건 뭐건 평점높은 영화가 재밌다는건 팩트^^  여주인공 첨보는 인물이다싶엇는데 연기에 빠져버림~~~~ 진심 한국영화중에 최고 앤션이였던거 같네요. 후속작 완전 기대되네요~~~~  재밌었다. 중간중간에 욕 쓰는게 좀 안어울렸다고해야하나? 싶었고 마지막 씬은 아직도 이해는 잘 안되지만 연기력들이 출중하고 내용도 되게 매력있어서 재밌었다  웃을때 개무섭.. 공포영환줄  와... 볼게없어서 봤는데 간만에 재밌는영화봤어요. 혼자 킬링타임용 강추~~ 생가보다 괜찮네?에서 소름 쫙~  솔직히 기대 이상이네요!! 2편 나오면 영화관에서 볼게요  액션 짱! 연기 짱!2편이 기대되네요  시간때울까 봤다가 엔딩씬까지 몰입했습니다.꼭 2편 나오길 바래요꼭 극장가서 볼께요  올해 봤던 영화 통틀어 최고네 한국에서도 이런영화가 가능하구나. 신인인것 같은데 연기쩌네 개소름  김다미.  무표정 연기 쩐다. 영화 이렇게만 만들면 2번도 본다~  느리네. 여전히...전율  김다미의 새로운 발견~ 2편은 극장에서 볼꺼야~~  파트2가 너무도 기다려진다. 뜸들이지 않고 사정 봐주지 않는 액션이 너무 좋네.  재미있다. 2시간이라는 러닝타임이 지루하게 느껴지지 않는다.  별 기대  안하고  봤는데  생각보다  재밌다  최근에본 국내영화중 젤낫다 김다미짱~  이거보고 후회안해요  와 진짜 마녀 대박인듯...최고...  액션 연출 상당히 좋았는데 오글거리는 대사와 과장된 연기, 눈치켜뜨기 언제쯤 벗어나려나...  이 근래 본 영화중 최고다  기대 안하고 보니 정말신선하고 김다미양 최고네요  관람객신인치고 너무 연기좋네요  관람객배우들의 연기가 다했다.  재밌음. 김다미 계란먹을 때 개귀욤. 김다미 썩소지을 때 개소름.  이것은 촬영기법과 반전에서 좋은 평점을 주었다특히 액션씬은 가희 최고라고봐도 과언이아니다참 잘만든 영화라본다.  한 효녀의 소박하고 어떻게보면 가장 행복한시간에서 바보같은 우식이를 만나 어울리지도 않는 미래소녀가 된 다미를 그린영화 2탄 보고싶네  한국형히어로 등장은 신선했다  계속 생각나는 영화. 다음편이 기다려지는 영화. 이런부류의 영화가 계속 나왔으면 좋겠네요  전 재밌게봤어요. 김다미양 진짜연기잘하네요웃는모습이 무서울정도였어요 그만큼 연기잘한다는거겠죠!!  최우식도 더놀램.의외로연기진짜잘함전 만족함  재밌네 ㅎㅎ 주인공 연기 진짜 잘한다.  새롭고 감정선은 적절하다.  간만에 재밌는 영화 만들었네  단순하지만 단단한스토리에 김다미 연기력까지지루할틈을 주지않는다.  평점 안드릴수가 없네요. 너무 잘봤습니다.  2부가 너무 기다려집니다..ㅠㅠ  액션씬은 본시리즈처럼 빠른편집으로 마치 눈속임처럼 휙휙지나가는것 같지만 굉장히 영상을 깔끔하고 절도잇고 유치하지않게 잘살려냇다고 생각됩니다 거기에 장르가 초능력물이니 잘못하면 파워레인져실사판되는대 연기력에 편집에 모션도 굿 전혀 어색하지않았고 좋았음  최고 김다미의향연..  관람객나만 재미있었나? 혹평이 많은듯  어떤놈이 재미없다고 한거냐? 미친거아냐?  다들 연기 진짜잘함...ㄷㄷ  60분의 기다림 이후 60분의 재미가 보장된다. 대놓고 이건 1편일 뿐이라고 말하는 자신감은 근자감이 아니었던 영화... 2편이 기대된다.  완전 몰입감 대박이고 재밌고 스토리 쩌는데 대사가 좀 어색....햇음.... 그 친구 대사가 너무...옛날사람 같았서....  음?... 난 진짜 재밌게 봤었는데 1점주는사람들이 많네. ㅋㅋ하긴 대사 좀 오그라드는건 있는데 그래도 반전이랑 액션이랑 분위기가 참 좋았음  3부작이라는 말이 있던데ㅠ감독님 제발요 2편 빨리ㅠ현기증난단말이에요  꼭 봐야 할 영화! 김다미 다음 연기가 기대됨.  난 왜 재밌지,, 댓글에 별로라는 글이 더 많아서 마아프다 ㅜㅜ 내가 모든 영화 재미있게 보는스타인가..ㅋ  와 진짜 대박이다  파트2  빨리 나오면 좋겠다  이런게 반전영화임.. ㅋㅋ 잼남  1시간10분이 흐를 때까지 아무런 긴장감과 스토리가 없다. 결말을 보면 그럴만한 이유가 있었지만, 별다른 위기없이 한 방에 허무하게  영화는 끝난다.  스타성 주연 감독 공식적인 흥하는 우리나라 영화계에 신선한 카운터 펀치를 날려준 영화개인적으로 시리즈물로 계속 나왔으면 함액션씬에 영상미 그래픽 박자가 너무 잘맞은 영화  솔직히 기대안하고 봤는데 개꿀잼  김다미 연기력좋고~ 고민시 귀엽네~ 후속작 기대!!  액션신 엄청 멋있었고 김다미배우님 정말 최고였어요  예상외의 내용이 재밌었슴 반전씬 두번봄  간만에 새로운 영화. 재밌게 봤네요  이 영화 평점 2점 이하 준 사람들 알바 아니면 영화 개뿔도 모르는 사람임. 정말 잘 만든 영화. 첨으로 후속 기대한 한국 영화. 한국에서 이런 퀄리티 영화가 나오다니 정말 박수쳐드리고 싶습니다.  악녀에다가 염력을 끼얹어 놨네  재밌네~재밌네~10자  액션굿 화끈하다 굿이라고  한국영화 기대이상. 재미있어요  김다미의 신선하고도 차가운 연기 너무 좋다. 주인공 친구도 너무 재졌고 ㅋㅋㅋ  김다미님 사이코패스연기도잘하실듯..확변할때 표정이 예술..  기대안하고봤는데 최고였음2편 빨리나오길ㅠㅠ  도대체 기억안나 만 계속 한다고 찡찡대는 사람은 뭐지ㅋㅋ영화를 보긴 한건가..액션씬도 괜찮았고 배우들 연기력도 준수한 편에다가 스토리 구성도 괜찮았는데 앞으로 이런 영화 한국에서 보긴 힘들꺼다ㅋㅋ  1점대가 너무 많아서 원래9점 주려다 10점 줍니다~개인적으로 이런류를 좋아해서인지 아주 만족합니다.2탄이 말아먹지만 않는다면...한국형 히어로물로 배트맨처럼 커주면 좋겠네요.ㅎ  이 영화 별 한개준 애들이 오히려 알바들인 거 같다. 맞지?  반전 어마어마하네요. 주인공이 관객들을 속일꺼라고 생각을 못했습니다. 김다미 연기 대박  애초에 이 영화가 '마녀 챕터1' 입니다. 마지막 장면도 그렇고 설명도 많은 이유가 마녀2를 위함이라고 생각됩니다. 오글거리는 대사들을 씹어 먹을 만큼 김다미님의 소름돋는 연기력과 액션들이 빛났습니다. 2편을 만드신다면 엄청난 작품이 나올거 같네요.  영화 평점댓글다는거 태어나서 처음인데 주인공 연기랑 제작사 연출 다 대단한듯. 다음 파트 영화가 얼른 개봉했으면좋겠다.  평점이 왜 이거밖에 안됌?난 한국 영화중에 젤 제미있었음 시즌2 빨리나왔으면 좋겟음  안녕하세요 박사님 ㅎㅎ기대이상이네요 ㅎㅎㅎㅎ  관람객여배우 잘해요! 죽이는 영화 싫어하는데.. 여배우 잘해요!  개인적으로 세련된영화인것같다  너무 재밌게 잘봤어요. 후속편도 기대합니다.  내 말 믿고 딱 보셈재밌음  2편 너무 기대됨기대 안하고 봤다가 완전 몰입  이게 우리나라 영화 맞나..  관람객연기가 너무좋았음~어디선가 실제로 그런일이 일어나고있는듯~  김다미분 진짜 연기 잘하세요. 신인이라는 말이 안 믿길 정도로 잘했다고 생각합니다.  주인공 연기만 별10개  충분히 재미있었고 김다미란 배우를 알게 된게 가장 큰 수확이네요 다음 속편도 기대합니다  정책홍보성   선동영화가   난무하는  국내영화계에  이런 영화는  보물이지  한국영화에서 이정도 퀄리티 수준을 보다니...거기다 시리즈. 너무 기대된다. 김다미 신인 배우의 발견. 액션도 화려하고 CG도 어색하지 않고 좋았다. 감독 누군지 봤더니 악마를보았다 부당거래 신세계 대호 브이아이피 ㄷㄷ 대박. 시간 아깝지 않은 영화.  관람객존잼!다시보고싶었음ㅠ  아..뭔가 너무 집중해서 봣네요 !  평점 왜이럼 솔직히 중간중간 영어대사는 좀 오글거리는건 맞지만 그래도 재밌게 봤는데 개인차이 인가 ㅠ 너무 재밌었어요 마녀역 하신분 연기력 오짐  사이다 같은 영화!!!  좋은 스토리, 연출, 액션, 그리고 나무랄데 없는 연기력과 잘 살린 반전의 묘미. 하지만 초반부에 느리게 쌓아올린 템포가 갑작스레 빨라지며 부자연스러웠다. 조민수 배우님의 카리스마 넘치는 연기력은 여전히 존경할 만하다  이런영화는 5백만은 봐줘야하는데 아쉽다 이정도 관객수가..  와... 정말 한국에서 이런 구성과 스토리, 어색하지 않는 배우 연기 까지  볼수 있을지 생각 지도  못했다    파트 2편 3편  정말 기대 된다    꼭 영화관에서  볼것이다.  갠적으론 마블영화 빼고 근래 5년안에 본 영화중 최고다. 이렇게만 만들어줘라.  한국 SF액션 중에서는 최고.  헐리웃가도 통하겠다 액션이랑 특수효과 진짜 한국에서 나온거라고 믿기 힘들정도ㅇㅇ  와 진짜 대박 ....  진짜 재밌다 ... 방금봤는데 진짜 오랫만에 역대급 영화 찾았다 같이 풀린 독전같은 3류 오락영화랑은비교체가 안되네.. 비슷한 영화 악녀보다도 훨씬 재밌고... 2편이 정말 기대된다  역대급 영화인 신세계급이다 내겐 이 영화  소녀의 일상을 풀어내는 방식은 지나치게 늘어지는 감은 있지만, 후반부마녀의 30분이 모든 걸 상쇄 시킨다. 김다미 너무 매력적이네!  이 영화  재미없다는 사람은 어떤영화 재미있게 봤는지 묻고 싶네  신선하고 연기 갑인 여주 연기 참 잘했어요  넘 재밋슴..강추 스토리도 대박임  신선하다  한국영화사상 아마 이영화가 OO점이 아닐까싶다  속편이기다려진다  속시원한 사이다  재밌게잘봤습니닷  마녀2 너무나도 기다려진다3도  올해 본 액션 중에 최고네 ㅎㅎ  반전이 있어 놀라움 2편이 기대되는 작품입니다  헬조선의 x같은 영화를 빙자한 정치프로파간다물따위보다 훨씬 재미있다.그래 상업영화면 제발 이런걸 만들라고!!!진정한 조선판 히어로  재밌었다ㅎㅎ 2편기대  정말 재미있네요2편이 기대되요  만화 같은 액션. 새롭다, 좋다. 안본 사람은 말 말자.  이게 한국영화인걸까jQuery224015664383082970468_1533714848338?영화 다운 영화 한편봤네요  여기 불법프로그램 쓰는사람 찾았다 한발한발이 헤드샷이네  김다미님 펜 하기루 정했음 짱 멋있어  반전과 반전 재밋었어용  2편 나옴 극장가서 바로 본다. 굿!!!  찍으라는 신세계2는 안 찍구 머하는거여어~!  개 쓸때없고 분위기만 깨는 영어대사만 아녔으면 10점이였는데 아쉽다.  간만에 진짜 재밌는 한국영화가 나왔다. 연기도 다들 일품! 주인공 친구 귀여워 ㅋㅋ  영화 신선하다 액션이 사이다 2너무기대된다  잘봄 . 재미;도 잇고 연기도 다들 잘하고  잼난다 아주 잼남 개졸잼  이거 왜 안뜬거지?  잼나구먼내가 딴영화 평점 준거 검색해보면 답 나옴  관람객나름 반전도 있고 재밌게 잘봤습니다~  꿀잼 2탄기대합니다 진심으로여주 . 단짝 모두 굿  최우식인가 연기가 너무 오글거려서 집중이 안되네 하  관람객재밌게 관람했습니다.  반전은 없었으나 여주인공의 독보적인 활약이 신선했다.  재밌게봤어요♡ 요즘은 이런 뭐랄까..초능력..?영화 안나와서 그런지 꿀잼이었당  김다미 정말 연기최고.  신선하네요~~ 굿2편 언제jQuery22408335700904447427_1533654156602  영화 참 멋지게 그리신듯.... 다음편이 이렇게 기대되긴 한국영화사상 처음이네ㅎㅎ  와 한국영화 치곤 너무 고퀄이다...  진짜 올해 본 영화중에 젤 재밌음 진짜 미쳤네요. 와...  최근본 한국 영화중 최고  볼만 하다. 기억안나냐고 수차례물어 보는것이 촌시려웠다. 보다 고급진 멘트 또는 연출이 있었을텐데.  전반적으로 볼만함  중2 돋는 것만 빼면 꿀잼보는 영화  신인배우인 김다미가 영화 전체를 혼자 충분히 잘 끌고나감 그외 몇몇 조연들 오그라드는 설정은 미스 2편은 예전 신세계 무거운 느낌으로 갑시다 감독님 기대할께요  재밌드라적절한반전도 재밌구 여배우가 액션하는거 멋지긴한데음 먼가 얼굴이 너무착한상이라 안어울린데그게또 초현실적이니 더 부각되기도하넹  신선해서 좋네요.... 주연 배우도 매력 넘치고.... 민수누님은 역쉬 bb  원더우먼보다 강한 최강급 여전사네  기대없이 봤는데 역작이네요 후속편 기대됩니다.  한국영화에 오랜만에 김탄사를...  정말 지금 까지 본 영화 중에 나의 취존영화중에 넘버원 인듯!☆  나만 재밌게봤나? 괜찮았어, 한국영화에서 볼수없는 영화여서 더 괜찮았어  한국도 이런영화 만들수있네 우리나라 영화같지가 않아  우와 한국에도 이런 대작이 나왔네요 앞으로 이런 영화 잘됐으면 합니다 스토리 액션 다 좋아요~ 짱짱맨~  신과 함께 OOO보단 낳다~`ㅎㅎ  염력보단 100배 재밌어요~  정말 재밌게 봤어요..  신선하니 재밋네요ㅋㅋ 한국에도 시리즈 액션물 제대로 나온 거 같네요 얼른 후속작 보고싶네요  진짜 최우식 짱ㅠㅠ 김다미 연기 너무 잘해ㅜㅜ  박감독에게 항시  잣대가  높네이전에  없는 영화  이후에도 없을영화참  색감부터 액션 까지  흠잡을게 없는데이게 1편이란게 다행일정도네  잘봤습니다  배우와 전개가 하나가되어 나아가는 영화.  솔직히  인간적으로 신과함께2봤는데 그건돈아깝드라ㅡㅡ근데  마녀는 진짜돈이안깝단생각이들었다ㅡ이거천만갔어야했는데  마녀2나옴 바로본다  솔직히 기대도 안했는데 신선하고 재밌네? 중간중간 발연기하는 애들때문에 흐름 끊길때가 있긴하지만 스토리도 액션도 이정도면 괜찮은편 2탄 나왔으면 좋겠다 재밌었음ㅋ  20OOO 한국영화 중 최고!!  나 진짜 평점같은거 안주는데..  이것  마녀 2 나와야함!! 제발!!  너무재밌다한마디로 다음편너무보고싶다 액션도좋고내용도재밌고 연기도잘하고 모든배역하나하나 연기가다좋다 오랜만에좋은영화봤습니다 감독배우스탭 다 감사합니다  조민수랑 우식이 연기 죤나 어색하다  일단 포스터만든놈하고 마켓팅 담당자는 잘라라. 이리 재밌게 만들어놓고 그것밖에 홍보를 못하냐? 아깝다.  어벤져스에는 열광하면서  마녀는 안된다? 근데 마녀란 제목 만든 놈도 잘라라.  울버린의탄생과 네이키드웨폰 합쳐놓은거 같네  영어쓰는건 속편때문에 그런것 같긴한데 너무 뜬금없고 거지같았음, 그리고 조민수, 너무 안어울림 최악의 캐스팅  진짜 재밋는영화봣네 아 넘재밋어!  후반에 몰입도 올라가는데 전반 중반엔 팝콘 맛있는거 사서 드세요  오랜만에 짜릿한 재미를 느꼇네요  20OOO도에 젤 잼있게 본 영화인것같다다음시리도 기대된다여주 김다미 너무 인상적이고 연기 잘한다  마녀 화이팅  처음으로  영화 댓글 올려봅니다ㆍ정말  재밌었습니다ㆍ 범죄도시 이후에  강력한 영화 기다렸는데?개인적으로  제가  넘 좋아하는 영화 스톼일!잘봤습니다ㆍ  후속작이 기다려진다 진심  긴장감 있는 연출과 내용에 대한 궁금함 때문에 보는 내내 전혀 지루하지 않았던 것은 사실이지만 등장인물들의 허세나 의미없는 대사들은 진짜 오글거리긴함...ㅎ 그래도 반전까지의 내용이 흥미진진해서 즐거웠당  2편도 보고 싶네요. 신인배우 김다미의 발견  관람객한국 영화 중 이런 영화 없다 최고다  관람객신선한 재미와 김다미 배우의 발견  볼만한게 없어서 사전정보없이 봤는데 꽤 재밌었습니다. 후속편 나올 분위긴데 기대할게요.평점 1점 주는분들은 이해가 안되네요.  한국형 칼부림 다크히어로라는 신장르를 개척하셨습니다...감독님 당신은 도대체....아 물론 전작들은 빼구요  한편의 만화를 본거같다.  진짜 오랜만에 재밌는 한국영화.박훈정감독 이번엔 꼭 속편 제작해 주시길,신세계 속편은 언제 나오나요ㅜ  자윤, 명희, 귀공자 살아 있는 매력덩어리 캐릭터의 향연. 김다미의 존재감은 독보적.  한국영화 수준이  많이 올랐네  관람객진짜 최고다 이편 무조건본다ㅠㅠ  나도 자윤양처럼 되고싶어요~  기대 이상!몰입해서봄!다들 연기를 잘해서ㅎㅎㅎ  난 엄청 재밌던데.. 그렇게.재미가없으셨나들...?  관람객개인차가 있겠지만 정말 내 스타일이 아닌듯 ㅠ  연기 대박 영화 두번 봤어요다시봐도 재밋음  완전 만족한 영화.기대이상ㅎ  호오 전혀 기대 안했는데 재밌네 속편기대!!  영화 보면 평점 낮게 못줄 영화  솔직히 기대이상임~ 우리 우식이 연기를 이렇게 잘하는줄 몰랐네요~  관람객한국형 뮤턴트, 신선하다, 쳐진다, 배우의 발견  관람객뭔가 무서운게 나올 것만 같은 분위기여서 긴장하고 보던 영화  관람객매끄럽지 않은 스토리...액션으로 기름칠을...!  재 밌 다루다루다람쥐~  최우식 잘생겼어♡!!!♡♡  박훈정 감독 저는 대호 때부터 좋았습니다. 그리고 신세계를 3번 정도 보고 느와르의 묘지에 빠졌습니다. 참고로 전 평범한 30대 뇨자입니다. 마녀 대박입니다.  걍 레전드 말이 필요없는 영화다.  막 내리기 전에 얼른 봐야할 영화. 벌써 다음편이 기다려진다.  관람객가족이 먼저보고 추천해줘서 봤는데 보길잘했다액션과 반전 덕분에 재밌었다초반에 구자윤 친구 졸귀..마지막 장면은 오 영화끝났네.. 하다가  ....응?하게되는장면..  오랜만에 재밌는 영화봤다미션임파서블이랑 고민했는데전혀 후회 없다  진짜 영화는 이런걸 영화라 하는거지최고다진짜 진짜 아깝지가않다  우와.. 진짜 멋있어요 진짜 재밌고 진짜 우와.. 대박입니다  관람객최고의 앤딩소오름~ 연기좋아요  한국영화의 신선한 도전인건 확실함.만화같은 캐릭터나 대사는 좀 아쉽지만 그건 그거대로 재밌을 수 있는거고,스릴러인줄 알고 봤다가 액션이어서 깜놀..  관람객아주아주 좋아요 좋아요  관람객최고의반전! 배우들 연기최고  진짜 추천합니다 정말 잘 만들었고 반전이 좋았습니다  평점올리려고 10점2탄 나와랍  집에서 다운받아봤는데 꿀잼. 결말이해가안되서 찾아봄ㅋ2편기대됨  후속작이 기대되네요ㅎ  한국에서 이런 액션이 나올 줄 몰랐어요!!  미친 연기력 . 인정합니다 쫌 초반엔 너무 지루한면이있는게 아쉽긴해도 중반쯤부턴 미친 연기력 ㅎ 멋있었습니다  여자 '아저씨' 라고 생각하면 됨...재미는 100% 보장  관람객큰 기대 없이 보러 갔는데  생각외로  스토리도 있고  재미 있었어요.  호오오오ㅗ오오오오우  신선한 한국형 마녀 히어로물  관람객신인 여배우의 연기력 좋았어요 점점 무쌍 여자연예인들의 활약도 생기니 좋기도 하네여  할리우드키드의 또 다른 역작이네  관람객시간가는줄모르고 봤네요~  재밌었음!! 생각지도 않게 무서움을 느끼면서.... 다만 몇가지 얘기들이 다 안나와서 아쉬움 담편 기대+ㅁ+  관람객두번째보는거지만 여전히 재밋더약  관람객스토리는 살짝 아쉽지만 액션 연출은 뛰어났습니다.  조민수 연기가 아쉽주인공은 대박  솔직히 기대 이상이였음 초반에 이게 무슨 내용인가 이해가 안되는 부분이 좀 있었고 너무 쓸데없이 피가 많이 나온다 하지만 여주의 연기와 전체적인 스토리, 반전은 좋았다 알바라 생각한다면 어쩔수없지만 극장에서도 볼법한 영화라고 생각한다  신인배우치고 연기 너무 잘해서 감탄하면서 봤네요~ 후속작 기대됩니다  관람객재밌어요! 다만 2시간안에 모든 스토리가 끝날거라 기대하면 조금 지루할수도있어요.시리즈물 이니깐 언제 싸우지 하면서 안보셔도 될듯합니다.여주랑 여주친구 연기줘언나잘해요  관람객영화보고 며칠뒤 또 보고싶어지네요 2도 기대하겠습니다  오랜만에 2편이 기대된다~ 여름에 맞는 깔끔한 액션~굿  액션이 정말 스타일리쉬하다. 그동안의 한국형 액션이라면 맨몸격투씬인데 여기에 초인들의 간결하면서 무지막지한 괴력을 잘 표현했다. 반전도 있고 무엇보다 주연 김다미의 연기에 찬사를 보낸다. 시리즈니까 2편 꼭 나오기를. 이건 안나올 수 없다.  재밌어요 한국도이런영화를만들다니  신선했어요  빠른시일내에  마녀2  볼수있게해주세요 감독님~~~  이 영화, 솔직히 기대 이상이네요.  유후예헤유후예헤유후  관람객김다미 진짜 연기잘해..  관람객재밌게 잘 봤고 연기자들 연기 좋왔고 빨리 2탄 나왔으면 좋겠네요  김다미가 캐리한다 신선한 신인인데 연기까지 잘해 액션도 볼만하구 재미있다 박훈정감독 앞서 삽질 두번했엇는데 이번껀 괜춘네 추천드림!! 또 보러가구싶다  관람객다음편이 기다려짐 근데 똥싸다 끊은 느낌  관람객자윤역의  신인배우의~연기력  너무  좋았다 ...  필요없는 장면이 없었다. 잘 모르는 배우들의 엄청난 연기력.. 반했음  관람객액션 잠간들어있지만 대박 핵잼 ㅇㅈ  자동차 극장에서 봣는데 존잼이엇음ㅋ방전되서 보험불럿지만서도ㅋ  Fuckin shit! So crazy . So sick awesome bro . Let me see more  관람객짱잼 ㅎㅅㅎ  오랫만에신선했음  관람객다들 연기도 너무 잘하고 진짜진짜진짜진짜진짜 멋있어요ㅠㅠ 또 보고싶다ㅠㅠㅜ  관람객김다미 연기 대단합니다.중후반은 희열을 느낄정도로 재미있었습니다.2편이 너무 기대되요.  박사님이 연기 제일 못해,,ㅠ 김다미 연기 미쳣,,,,꿀잼  CGV 찾아가서 조조혼영했는데.. 김다미씨 연기에 소름돋았습니다.  이 영화로 김다미라는 배우의 연기력에 감탄합니다자윤아 너무 예쁘다!!  관람객구자윤 존나 멋있어 ㅠ ㅠ 좀 잔인하긴 해두 진짜 강추합니당!대사가 오글거린다는 평 본 것도 같은데 저는 별로 못느끼고 진짜 몰입해서 봤습니다  속편 완전 기대중♡마지막 장면 대사도 개간지..언니한테 까불면 모가지 날아간다,,,?  관람객기대없이 봤는데 남자친구랑 재밌다 연발하면서 나왔어요 ㅎㅎ여주인공 연기 짱!!!  잘만들었어요! 지루하지 않고 신인임에도 여자주인공과 친구분 둘다 연기를 너무 잘해서 감탄하고 재미있었어요! 시리즈물로 대성할수 있길.. 그리고 최우식 배우 멋지게 나온듯  반전 개소름~~~~!  영화 짱 돈이 아깝지않은 영화 여주인공 진짜 연기 잘하고 볼 때마다 소름돋는 영화 두번세번봐도 안질릴듯!!!  배우들의 연기에 감탄이 절로 나온다. 스토리도 흥미롭다. 근데 청불에 가까운 잔인한 장면이 많다. 잔인한 장면을 굳이 넣지않아도 멋진 액션씬이 나올수 있는데....  관람객그냥 재미로 볼만한 영화네요.  김다미 이쁜데 무섭더라  김다미 최우식 연기잘하고 여배우가 주인공이니 색다르네요! 다음편도 기대됩니다!  관람객별기대없이 보니 신선했어요. 나름 반전도 있었구요.  최우식 너무 잘생겼어ㅠㅠ  관람객찍느라 고생들하셧어요  관람객재밌는데 가족끼리 보긴 조금 잔인하네요 ㅎㅎ  관람객충분히 재미있지만 중간중간 반복되는 대사가 있어서 지루하게 느낄수도 있습니다.  관람객무더위  날려주는 시원한 영화~연기를 다들 잘하시네요  관람객연기 장난아니네요 ㅎㅎㅎㅎ 완전잼 굿굿굿  관람객잼이씀잼이씀잼이씀잼이씀  진심 잼있음개인적으로 브아이피도 잼있었는데흥행 못 해서 아쉬움  제 가족을 걸고, 태어나서 처음 후기 적어보는데요. 정말정말 재밌습니다. 연기며 액션이며 내용.. 하나도 빠지는게 없어요. 2편도 제작해주실거죠? 김다미씨 정말 최고였어요!!!^^  기대안하고봤는데 넘재밋엇다  관람객액션장면이 짧아 아쉬웠습니당  관람객연기잘함진짜루루루루  관람객난 개꿀잼이였음 그 단도로 싸우는 여자  정말 이뻣는데 죽어서 아쉽 ㅠㅠ 근데 자윤이는 집에서 사람들 죽인 벌은 안받는건가요? 어찌됐든 정당방위던 조사를 통해 진위를 가려야죠 !  스토리가 다 있는 영화들같은 스토리 아니예요!잔인해서 무서워서 눈을 감았다 떳다가 반복했네요ㅠㅠ신인이라는데 연기 쩔어요....여주인공 연기 대박..소름긴장감도 소름  관람객원탑여주인공 최고다 신인이라니ㅠㅠ  관람객조금 잔인한 장면이 많지만 재밌었습니다  그냥 최고! 김다미한테 입덕함!ㅋㅋ  진짜 인생작임 진심 곡 보세요 진짜 잘만들었고 재미도 있었고 무서움도 있음 개인적으로  재미를 넘은 무서운이었음 소리 효과가 ㄷㄷㄷㄷ 어째든 꼭 좌야함 진심 후회 안함 이번주에 다시 보러가기로 약속정했움  후속작이 기다려지는 영화  정말 재밌었습니다 ㅋㅋ  개인적으로 20OOO 재밌게 본 영화 3위안에 드는듯  다좋은데 조민수총맞는연기 웃겼닼ㅋㅋㅋ  너무재밌고 김다미 연기너무 잘한다 !  루시가 철학적이라면 이건 철학을 빼고 더 액션 영화 느낌. 재밌게 봤는데 호불호가 많이 갈리네요  그냥 보고나왔을때는 후다닥 끝난느낌? 임팩트 강하네 했는데 몇일 지나니 또 보고싶다ㅜㅜ 다시보고 싶다  관람객별로네요별로네요별로네요  한국영화 맞나 이거...  한국에서 이런 영화가 나오다니.. 김다미 최고네요  다들 연기력이 그냥..ㅎㄷㄷ 영화시작부터 화장실가고싶었는데 끝까지 안가고봄 몰입감쩔  진짜 말로표현 할수 없을정도로 좋은영화 연기도좋고 스토리도 좋음 모든게 좋다  관람객마지막  엄마 동생꺼 골수이식 하나?  난잼있던데 이해가안되네  재밌습니다. 연기도 다 대박이고  오늘 봤어요~예고나 내용 알아보지 마시고 바로 보세요~여름에 시원한 영화입니다~^^마녀2 나온다면 꼭 보고 싶네요~  생각지도못했는데너무재밌게봄  2편도 기대됩니다!!!  진짜 재밌었어요 액션씬도 짱이고 주인공도 예쁘고  계란 우물우물할때 내 심장은 이미 흐물흐물 고장나버렷다 ㅠ  관람객재밌어요 좀무서워요ㅎㅎ  진짜 이런 액션을 볼 줄 몰랐습니다!! 완전 취향저격! 구자연이라는 캐릭터가 정말 마음에 듭니다. 보는 내내 즐거웠고 김다미 배우의 연기에 오싹함을 느꼈습니다. 다들 한번 보시길 바랍니다. 후회하지 않을거에요ㅎㅎ  사람들이 재미나다고 해서 봤는데...초반 지루 한거 빼곤 한국 액션 영화중 최고 점 주고싶네요...인지도 떨어지는 배우들로 구성해서 이런 영화를 만들다니...국내영화도 많이 발전해서 기쁘네요.속편 기대하겠습니다.  마지막 반전 ㄷㄷ처음에는 순진한 어린양 같았는데 거의 마지막에서 반전을 보이다니... 대단해요!!! 추천!!  스트레스 풀리는영화! 출연진들 모두 연기짱!특히 김다미라는 배우! 연기 넘 잘하시더군요!후속편이 기다려지네요!  관람객진짜 재밌던데 김다미 연기 정말 잘합니다, 한번 더 보고싶네요  안 보시면 평생 후회 하십니다 꼭 보시고 후속작 안 나오면 진짜 왕 대박 짱 실망  보고또보고  꼭보세요!!  진짜 시간 금방갔다. 배우들 연기력 진짜 좋았고 특히 김다미 배우님 몰입력 장난아니다. 액션 진짜 기가막힘!!  신선하고 재밌었다. 후편이 나올거라는데 기대가 됨.  관람객놈잼났어요2부가기대되요  기대를 안하고 봤는데~ 생각 그 이상으로 완성도 있고 재미있는 영화다  시간가는줄 모르고 재미있게본영화입니다~^^  재미있는데 평점이 너무 낮다.안본사람 까지마라.  한국에서 이런 영화가 나온건 정말 놀라운 일이다. 몰입도, 전개, 속편을 위한 마무리까지 완벽했다고 생각한다. 무엇보다도 배우들의 연기에서 전율을 느꼈다.  너무 재밌고 이런류의 영화가 많이 만들어 졌으면 좋겠다  와 진심 개재밌고 개멋있다  최우식 얼굴 존잼 후속에도 나와주세요  후반부 반전 쩌네 당햇다ㅋ  핵꿀잼이자너너무재밋자너  두 번본다. 한 번보는 사람 있냐 이거  대박잼나기대이상이네요  대애애ㅐ래애애바아아앙아악  재미있게 봤습니다. 뻔한 내용이지만 신인배우의 순한 얼굴에서의 돌변은 인상적이었고, 후편도 나오면 보러갈 의향이 있습니다!  재밌어요 연기 정말 좋았네요  정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 제 취향에는 딱이었음  액션은 볼만합니다 초반 내용 전개는 조금 지루함  중간중간의 긴장감을 주는 요소들이 대박이였다 간만에 본 한국영화 중 소름이 돋은 영화였다  관람객신선한 액션장면, 캐릭터와 어울리는 캐스팅!  몰입도 최고다. 긴머리 앞머리 총잡이 너무 멋있고  현란한 액션 소름돋는 김다미의 열연  관람객초중반까지는 외국 복수, 능력자물을 한국에 번역해놓은것 같았는데 끝에는 액션씬이 정말 멋졌음  재밌었어요. 2편 기대됨  관람객생각보다 재밋습니다재밋게 봤어요  오랜만에 맘에 드는 영활 봤어요 진짜 꼭 보세요!!  김다미 최고다....마지막은 소름이...ㄷㄷㄷ  신세계2...포기...무산됐다는 진작에 들었지만;;;그래도 일말의 기대감으로 기다렸는데 감독님이 스타일을 바꾸셨네요..  관람객저는 재미있었고 다음편도 기대가 되네요 김다미분 연기 너무 좋아요  올해 본 한국영화중 최고였다. 앤트맨 보다 더 재밌는듯!!  관람객넘 재밌어요 생각보다 반전이 쩌는  낫뱃낫밷낫뱃낫뱓낫백  아 진짜 기대안하고 봤는데 진짜 너무너무너무 재밌었어요 진짜루 2편 빨랑 주세요 ㅠㅠㅠㅠ  3번보고옴 2편제작하라고  관람객액션이 기대 이상, 캐릭터들이 만화같은 느낌이 약간든다. 마녀2나왔으면...재밋게 잘 봤다!  후반후 액션씬 짐까지 한국액션영화중에 탑일듯..독특한소재에 재밌게봤어여~  간만에 잼게 봄 후기보고 걱정했는데 재미있던데jQuery224046562007341801714_1531898289597?  내일 또 보러 갑니다 액션 연기 내용 다 재미있고 볼거리가 많아요  관람객소름돋았어요 액션도 좋고 재밌네요  후속작도 기대됨 최근본것중에 꿀잼~~  기대안하고 봤는데 와.. 각성할 때 입이 떡! 벌어졌습니다 스토리도 탄탄해서 후속편이 기대되네요  관람객초반부 좀 루즈한 느낌있지만 연기구멍없고 완전 잼있게 감상함 굿  사실 기대반의심반인데 정말 새롭고 잘만든 영화다. 액션은 보지못한 연출로 훌륭히 그려냈다.  넘흐재밋다아앜ㅋ앜앜  진짜 대박 처음에는좀 지루햌ㅅ지만 나중엔 정말 시간가는줄몰랐어요  관람객김다미배우 앞으로의 모습이 더 기대됩니다 .  관람객개락재밋음정말재밋음  최고에요 후속편 기대됩니다.  초반에는 좀 지루한데 액션신이랑 중반지나고부터 진짜 재밌어요  난 액션씬 잼나게봤음 2편도 기대됨  연기도 스토리도 연출도 쵝오!!!  오....기대보다 재미있게 봤네요. 2탄 기대합니다.  관람객재밋네용ㅇ코ㅗ터난ㄴ  goodddd!!!!  액션 진짜 장난아니던데 잼있게 봄  신인 연기도 좋았는데 좀 더 드라마적인 요소가 궁금해욧  이게 한국영화라니ㄷㄷㄷ 진짜 재밌음  여주인공 연기력좋고!! 처음부터 계속 뒷내용 궁금하게함ㅎㅎ지루하지않고 재밌어용  날이 너무 더워서 오랜만에 극장 가서 봤는데긴장도 있고 재밌었음.너랑 난 레벨이 달라!  관람객sdsgsgagfbxbab  솔직히,기대이상이네요  감탄~~~@.@정말 한장면한장면 안놓치고 열심히 봤습니다 배우 모두 연기 최고입니다.진짜 대단했습니다!!!  관람객연기력 짱~~내용이 살짝 아쉬웠음.  관람객속편을 위한 전조가 길어 지루함 대사가 유치해 감정몰입이 안됨 더운 여름 시원한 극장에서 콜라 마시고 팝콘 먹기 딱 좋은 영화  관람객영화 간만에 잼게 잘봤어요~~신인인데 연기력 좋네요~!  무더운 여름과 속시원한 액션  개 꿀쨈 처음부터 끝까지 쉴틈을 안줌  배우 한분 한분 연기가 소름 돋았습니다. 다음 후속작이 궁금하네요.  김다미라는 초대박 신인과 함께 훌륭한 액션 다소 조금은 붕뜨는 스토리지만 후속작을 충분히 기대해볼만하다  꿀잼 반전잼 액션잼 만족합니다  재밌어요 꼭 보세요 ~!!!  관람객고민하지말고 보세요 굳굳  주인공의 연기력에 영화에 푹빠진듯,, 최고에요  간만에 재밌게 밨어요 꿀잼  너무너무너무 재밌다 적당히 무섭고 적당히 스릴있고 적당히 비현실적이다  관람객신선하고 2편이 기대됩니다  관람객반전 ㄷㄷ...쵝오!  남편이랑 오늘 보고왔는데무슨내용인지도 모르고 그냥 시간되는걸로 고른게 마녀 ㅎ와웅 액션..완전짱 ㅋ그리고 반전 ㅋ주인공 너무 멋져부렁 ㅋ레지던트이블보다 ㄷ ㅓ 액션 굳굳 ㅋㅋ빨리 2편!!!ㅋㅋㅋ  재밌게 봤습니다.^^이클립스 느낌  진짜 기대안하고봤는데 너무재밌어서 놀람  최우식 너무 멋있자뉴ㅠㅠㅠ 배우들의 잔인하고 소름돋는 연기때매 오늘 잠 못잘듯ㅎㅎ  관람객영화 몰입도 최고!! 넘나 재밌게 봤어요!! 강추함~  관람객김다미의 발견이 기쁘다, 과하지 않아 더 좋았다.  김연아, 김고은을 합쳐 놓은 얼굴 ? 내 생각만 그런가, ㅋ  진짜 꿀잼 이거 진심임 완전 꿀잼 !!! 저 여배우 연기 너무 잘함  별기대안했는데 보니까 또 보고싶어진다 .  김다미님 연기력 찬사를 보냅니다  관람객후속작 빨리 보고싶다 마지막 자윤 카리스마 대박  김다미 최고~ 액션연기 멋져요  한국 영화답지 않은 액션!  김다미 연기 미쳤다..중반부까지 좀 지루했었는데  후반부로 갈수록 눈을뗄수가 없었다..,신인이라고 하기엔 믿기지않는 연기력  그냥 엉아 믿고 봐라...  개꿀잼이었음 특히 후반부ㄷㄷ  진짜 너무 재미있음 연기도 다 잘함!!너무 잘해가지고 소름돋음!!!  관람객ㅏ애차아디ㅣㄷ워러차ㅏ리  진짜 반전이고 배우들의 연기가 최고인 영화 또 보고싶어요  관람객잘 모르겠어요 ㅎㅎㅎㄹ  ㄹㅇ 평점쓰는거 처음임 그만큼 재밌다  진짜 보고 말하자 와 이건 한국영화의 축복이자 전설의 시작  김다미 선과 악이 있는 얼굴임 진심 개소름 돋았다 최우식과 정다은 연기에 두번 놀랬고 마지막 엔딩에서 3번 놀랬다 하 현기증 난다 2편은 언제 나와 그리고 다미 친구 짱임  오랫만에 재미있게 본 영화 추천합니다 ?  관람객최우식 너무 멋있어요 연기도 너무 잘해요??  관람객개꿀잼ㅎㅎ반전잇음ㅎㅎ재미짐  평점 안준사람들은 알바인가?  관람객지금까지 없던 한국영화. 3부작 정도로 잘 뽑아줬으면 좋겠을 정도로 후속작이 기대되는 영화.각본도 액션도 다 맘에 든다만 욕을 너무 남발하는 점은 좀... 욕도 찰지게 적재적소로만 뱉어줬으면 좋겠다  김다미를 발견한 영화.  진짜  대박 이런장르는 처음 본다소름..  관람객반전 매력 스리넘치고 좋았어요!  김다미 연기 좋고  긴장감 있는 이야기  흐름  좋아요  생각한거랑 전개가 달랐지만 재밌게 봤어요  관람객신선하고 잼있게보고왔어요ㅎ  관람객액션은 한국영화로 나온 것들 중에 잘만들어진 편에 속한 것 같은데... 스토리가 떡밥은 많이 던져놓고 풀린부분이 많지가 않네요 그것땜에 이해가 되다 안되다 하니 화장실에서 똥싸고 안닦고 온것처럼 찝찝하네;:  즈ㅡ변에서추천해서봣는데 시간가는줄몰랏음  관람객화끈한 액션, 생각지 못한 반전~스트레스가 풀리는 영화네요ㅎㅎ  관람객반전에  또 반전 기대안하고 봤는데 넘 재미있어요~여자주인공 연기 짱  모든 배우 연기에 소름이 돋았어요  관람객옆에서 우식이 멋있다 하래요  관람객가족들끼리 재미있게 봤습니다  진짜 주인공 연기 최고!  관람객김다미에 발견이다  연기최고  관람객반전이 있어 잼있었습니다  관람객ggggooodddggg  재밌어요. 시간가는줄 모르고 본거같네요.  관람객배우들의 연기가 돋보였고 신선한 스토리여서 좋았습니다  관람객김다미 배우 연기 대박이네요~~  새롭고 신선, 장르를 뭐로분류해야 할까  오.. 신선하고 잼섯음ㅋㅋㅋ 기억을 어떻게 찾을까 햇는데 반전이...대박..  관람객킬링타임으로 제격!!!  기대안하고 봤는데 기대이상 여주연기 액션이 돋보임  스토리도 탄탄하고 액션에서 쿠퍼액 쏟음  와~~소름, 처음부터 끝까지 즐겁게 봤습니다.  관람객이번 마녀는 야심작 다음 편은 야심작!!  설명은 부족 서사는 빈약 액션은 드레곤볼  소재가 신선하고 재밌었어요!!초반부에는 느슨하게 전개되도 후반부에 몰아치는 스타일의 영화!!시즌2가 기대되는 영화  크게 지루하지는 않았으나 어디선가 본듯한 내용 그리고  끊임없이 이어지는 욕설과 불필요하게 잔인한 장면으로 인해 전반적으로 보기가 피곤하였음  정말 존잼 액션 짱입니다 내용 액션 모든게훌륭했습니다 연기자분들께 감사합니다!!  관람객재미있어요여름에맞는액션영화에요  재미이따ㅋㅋㅋ내친구는 중간에 잤는데 나는 두번이나 봄ㅋㅋㅋ신선하고 이런 주인공이 개쎈거 넘나좋아ㅋㅋㅋ  오랜만에 정말 재밌게 본ㅋㅋㅋ 반전 개 쩔  반전있고 액션 연기 다 좋았던 영화  새로운 장르의 탄생! 스릴러+액션, 신세계를 연출한 박훈정 감독은 남성 위주의 강함을 표현을 주로 했다면, 이번 마녀는 여성의 강함을 표현한 신선함도 더해짐. 1500:1의 경쟁을 뚫고 온 신인 김다미 (자윤)의 반전연기와  액션도 신선했음.  액션 최고.. 3편이 기대되요..  관람객새로운 느낌의 신선한 영화 액션통쾌하고신인 여배우 연기쩐다  신선한 영화였어요.^^~  제가 보기에 살짝 잔인했지만 연기력 스토리 반전등 너무 재밌게 봤어요  대박대박 짱재미떠용 김다미도 이뻐용  관람객자윤이 연기 최고!!!마녀2 기대되요 ㅎㅎㅎ  억지스러운 장면이 없는 한장면 장면 마다 의미가 있는 영화,1500:1의 미친 연기력, 최우식의 베이비 페이스에서 나오는 잔혹함 까지 모든 것이 완벽했다.  배우들의 액션이 정말 대단했고요.. 또한 아쉬운점은 잔인하고 징그러웠던 부분이고요.. 대체적으로 영화 보는 내내 지루하지 않고 전개도 빨리 흘러가서 재미있게 잘 봤어요..^^  평소 1년간 극장에서 영화  수십편에서 100편을 보는 데..  내용도 모르고 전혀 기대없이 보러갔다가...  신기하게 재밌어서  보고나서 감독도 찾아보고 이렇게  평도 남기네요(  첨으로 영화 감상평 남기는 듯)  와...막판 반전과 액션씬(너무 짧다)은 기대이상..손익분기점 넘어서 2편 나오길 응원합니다!!!!  기대안하고 봤는데 기대보다 재밌었어요 액션신이 만화같아서 보는 맛도 있고 영화값만큼은 하는듯  마지막 액션씬이 다했다  결말 보고 '음? 뭐지?' 싶었음. 나는 후속편이 있는지 아무것도 모른 상태에서 보긴 했지만 이런 상황에서도 저런 생각이 들지 않게 결말이 좀 깔끔했으면 어땠을까 아쉽긴 함. 그래도 흡입력 높은 영화라는 점에서 높은 점수를 주고 싶음.  솔직히 탐정보다 훨씬 재밌음  언니한테 까불면 모가지 날라간다... ㄷㄷ 마지막에..  욕만 없으면 없으면..  관람객내용의 전개가 좋았습니다^^  넘잼있어용♡2탄기대되용  최고입니다 다음편 궁금해요~~  생각보다 훨~~~씬재밌었어요  진짜 반전도 최고, 몰입력 최고다.  개꿀잼이더 ㄹㅇ루..  진짜 대박 재밌고 스릴넘치고 무서워요 사람을 계속 죽여서 좀 잔인하긴 하지만 계속 긴장감이 넘쳐서 지루할 새가 없었어요 여주가 연기를 너무 잘하고 마지막 결말이 너무 사이다라 정말 시간 가는줄 몰랐네요!! 정말 꼭보세요 두번 보세요♡  관람객꿀잼이요오여오요오넘나맛잇ㅁ  최우식 김다미 연기력 짱이다 진짜,,,보면서 계속 소름돋음 이 영화 호불호 심하게 갈리는것같은데 난 너무 좋았다 진짜 소재도 신박하고 이런영화 처음봄ㅠㅠ 빨리 part2 나왔우면 ㅠㅠ  여자배우 연기가 장난 아니다 반전 소름  관람객액션쩐다!연기쩐다!!  정말 재미있어요~ 다시 한번 더 보고싶어요  연기너무짱이에욧 ㅎㅎ  관람객재미있어요 파트2나오면 보고싶네요  존잼존잼존잼존잼존잼  관람객재밌었는데 이게 왜 15센지 모르겠아요... 너무 잔인해요 ㅜㅜ  볼까말까 고민하다 본 사람으로서고민말고 걍 보세요~  관람객나름 신선했지만 중3 딸이랑 보기에는 좀 잔인한장면이 많은듯 하네요 18세 관람이 맞을듯 합니다.요즘 청소년들 폭력기사들 너무 잔인한 범죄도 많은데흥행도 중요하지만 사회적 책임도 필요하지 않을까요?  이런스토리 생소하다 대박나라  대박입니다 그냥가서보세요  관람객최고. 일부러 밤9시꺼로 봄.  관람객가볍게 볼만한 영화~ 재밌네요  하..증말 재밌다 표정 삭 바뀌고 나서부터 ㄹㅇ 미칭  관람객내 스타일. 연출 매우 훌륭함. 특히 전투장면 중 김다미 표정연기 굉장히 섬뜩했음신인상 줘도 될듯  완전 재밌음!!! 대사도 맛깔나고 액션고 좋고 캐릭터도 새로움  2편 나오면 본다!!!  진짜 연기 너무 잘하셔서 완전 몰입해서 봤어요!!  진짜.재밌다  몇년동안 본 영화중에 최고인거같다. 액션도 쩔고 스토리도 완전 색다르당 강추강추 지림  관람객오 이런 소재로 우리나라에서 진짜 대박임ㅋ  긴장감 있는 연출 굿굿! 잼있게 봤네요.^^  영어대사 계속 오글거리고 조민수 연기톤이 약간 어색했지만 중후분부 액션이 끝판왕임.. 한국영화중에 역대급 액션인듯 진짜 재밌게봄 계속 생각나서 2회차 관람했네요  너무 신선했어요 주인공 친구도 인상깊네요  머야 이거? 너무 재밌자나?ㅡㅡ  신선하다.. 김다미 새로운 발견  급이 다른 액션에 김다미의 반전에 매력있음.  관람객재미있게잘봤어요굿이여  관람객반전이 짱~~!!최근에 볼만한 영화  관람객반전 대박 스릴대박! 후속작나오면좋겠어요!  재미있어요.. 초반엔 좀 지루하려나? 싶었는데 어우 꿀잼  이런 장르 너무좋아요 미스터리액션이라니 원하고도 원한 장르 왠만해선 이런 평점 안하는데 어제보고왔는데 계속 여운남고마녀2도 정말 기대됩니다 김다미배우 신인이라고 하기엔 너무 연기잘하고요 기대이상입니다  관람객최근 본 것중 쥬라기월드랑 같이 젤 재밌었당 주인공 대박쓰  앤트맨    앤트맨이랑 할머니 타노스때문에 먼지로 없어진다~~  관람객액션은  나쁘지 않았어욤... ㅋㅋㅋ 반전도 약간 있었고... ^^  후반부 액션 굿~~이정도면 재밌죠  매우재밌다 배우진들 짱  관람객진짜 너무너무 재밌어서 한번 더 보고싶어요 꼭보세요 후회안함  관람객꽤재밌습니다초반부는 지루해요  관람객박사님! 할때 개소름관람객들 웅성웅성함주인공친구도 미친존재감  관람객정말 보고 싶었던 영화였으며, 그만큼 기대감도 컸다. 전반적으로 재미있게 봤는데 중간에 조금 지루함이 있어 조금 아쉬웠다.  관람객초반지루 후반재밌음 다음편 기대  진짜 필요없는게 많았음다음번을 위한 떡밥일진 몰라도  연기와 액션의 조화가 좋았습니다. 특히 김다미의연기가 좋았구요. 조민수님의 연기도 꽤 신선한 빌런이었습니다. 2편이 기대됩니다  관람객보면서 나도 연기하고 싶어졌다  재미있게 봤습니다. 연기자들 연기도 정말 좋았어요. 전반부의 느린전개가 후반부에 가면 다 이해됨.  액션 쬐고 최고  역대 최고의 액션씬  액션이 볼만 합니다.어디서 많이 본듯한 스토리 지만 그럼에도 속편이 기대되는 작품.인물들의 매력을 참 잘 살리기도 했고요  관람객재밌네요~ 연기도 잘하고  또보고싶다 다미 다은 액션 너무좋아  완전 덜덜덜 떨면서 봤네요 옴마 완전 재밌긴 해요 새로운 스타일 한국영화가 이런느낌도 가능하네요  관람객연기 ㅓ무 잘해요 ㅠㅠㅠ  관람객여자 주인공 표정연기 최고네여ㅎ 후속편도 기대되는영화  데드폴 하위버전 솔직히 오그라듬  만점펑 많아서 기대하고 봤다. 보고나니 저아래 1점짜리 평에 왜 공감이 많은지 알겠다.  관람객한 번 더 볼려고 하는데..생각보다 더 볼만했음.  관람객첨엔 지루해가는고 같더니 재밋네요 2가 벌써 너무 궁금해요ㅠㅠㅠㅠ 여주인공 신인여배우라는데 연기 소름돋게 잘하네요,,  관람객적어도 영화비는..아깝지는 않음..  시놉 좋고 연기 연출 좋고 액션 끝장  관람객매력적인 여주인공을 보고싶다면 이영화ㄱㄱ  그래도 기대했는데 진짜 스토리엉성하고 20년전 중국영화인즐. 모두들 보세요 나만 당할수 읍음 생애처음으로 영화평남겨요  관람객2부왜만듦한번에좀끝내지  관람객소름..반전...김다미...대박...눈빛...그건밖에 생각안남 꼭보셨음 좋겠어요!!  멋진 연기와 탄탄한 스토리. 파트2가 기대되는 영화  액션신에서 넋을 놓고 봤다ㅋㅋㅋㅋ너무너무 꿀잼영화!  관람객잼나게 잘봤어요. 연기 대박  와 진짜 한국영화 보면서 설레는거 오랜만이였다  평점 1점이 오히려 알바같네요  영화 보는 내내 집중해서 봤네요. 끝나는 순간 속편 나오겠네 하는 생각이 들게 하는 영화.  관람객몰입감이 좋은영화  입니다  관람객연기력... ㅎㄷㄷㄷ 빨리 2편 나와라  관람객웬만한 할리우드 영화보다 낫네...신선하고...속편 기대!  이게 왜15세냐?살인 욕,피까지 엄청 튀기고 잔인한데 나보는데 뒤에 여학생들 있었는데 잔인한장면 나올때마다 소리지르고 어떻게 어떻게 이OO하면서 아주 씨발 영화를 못보겠더라  진심 우리나라에서 이런내용을 보다니..꿀잼  관람객반전이 볼만했던 영화었어요. 주인공이 김고은과 김연아를 합쳐놓은 듯한 외모였어요. 연기 잘했구요. 잘봤습니다.  2편 너무 궁금해요ㅠㅠ 대박나서 빨리 나왔으면  진짜 신선하고 반전있는 영화다  관람객소재가 참신하고  재밌게 봐어요 조금  잔인한장면이 잇지만  ? 혹2편 나올려나요jQuery224018221723868904438_1530940555163ㅎ  관람객박훈정감독님믿고보느는영화  관람객여주가 제일 최고였어욥~!!  단점부터 말하면모든 대사가 오그라든다중학교 2학년이 썼고나20년전 유행하던 인터넷 소설같다손발이 오그라들다 못해지네가 영화보고 지렁이 될 수준이다.의미없는 영어는 웰케 써대고대명사로만 말함그 그거 그것이 꼴이니 대화에 실속이 없음  관람객마직막장면이 이해가 잘 안감  관람객반전매력 잼 있어요 여주가 김고은인줄 알았어요  액션진짜통쾌하고재밌었음 초반이 좀 지루하고 대사가 약간 옛날감성이라그렇지ㅎ...  일단 잘봤습니다.. 근데 대사가 너무 오글거리네요..너무 구시대적 중2병느낌..영화관에서 공감성수치느꼈음..반복적인대사도많고(기억안나?진짜모른다고!)조민수 너무 설명안해줘도되는것까지설명해주고..액션씬은 최고였습니다 김다미님 목소리랑 딕션 정말 좋네요  관람객신선한 액션이 쾌감있었어요후속편 기대됩니다  진짜 ㅋㅋ 김다미씨 연기 너무 소름돋습니다 ㅋㅋㅋ 바로 팬 되버렸어요  수작 그리고 수작 고민하지말고 보시길  아니 이게 왜 8점대지...? 무조건 9.8이상 나와야되는거 아닌가..?  진짜 엄청 재밌어요 꼭 보세요 !! 저 영화관에서 2번 봤어요ㅠ 인생영화  초능력을 초현실적으로! 액션신 예술이다.  오~~~너무 재밌게 봤어용~ 스릴과 액션 그리고 반전!  진짜 강추!!!! 정말미친듯이몰입해서봤어요  관람객재밌고 연기력 좋은것같아요 후속작 기대됩니다  관람객2기대됩니다~~~~  김다미가 영화 살렸다  표정연기 짱  아 진짜 내스타일다시 극장에서 한번 더 보라고하면돈주고 또 보겠다.  재미만 있구만  왜들난리  개잼개잼개잼개잼개잼개잼  관람객완전 재밌어요 !!!!   진짜 와 소리밖에 안나옴  간만에 재밌는 한국영화였다... 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ  세상에!!! 한국에서 이런 액션이 나오다니!!! 정말 할리우드 부럽지 않네요!!!  사운드가 좀 무섭긴 했는데 재밌게 보고 왔습니다~ㅎㅎ  재밌어요... 기대안하고 보면 짱입니다!!!  진짜 서스펜스에 있어서 너무 놀라웠고 예상치 못했던 장면들에 있어서 소름끼칠 정도...정말 재밌게 보고 영화비가 전혀 안아까울 정도로 추천해요!!  최근에 본 영화중에 최고인듯요 와이프랑 올만에가서 봤는데 돈안아깝게 잼났어요 욕이랑 좀 잔인한거보면 19세같은데ㅋㅋ15세라 놀랬어요 하여튼 2편이 기대됩니다~~  간만에 재미있었음.한국영화 많이 발전한듯!  관람객여주 연기 대박! 액션도 신선함!  다음이 더 기대되는 마녀의 김다미!  잔인하다고 했는데 생각보다 엄청 잔인하진 않네요! 액션도 진짜  시원했어요. 하지만 설명을 말로 구구절절 하는 것과 조금 오글거리는 장면들이 많았어요.  중간중간 눈빛연기가소름돋았어요  연기도 너무 잘하고 끝나고 나오는 순간 다시 들어가서 또 보고싶게 만드는 영화였어요!!!!  감탄사가 절로 나오는 영화다....  관람객정말 최고임... 여주가 넘 연기를 잘함. 개인적으로는 역대급 영화임.  생각치도 못한반전... 완전 짱  기대이상이라 놀랐다 진심...배우들 연기도 대박  어제 관람 정말 2편이 너무 기대 되는 영화  볼만하네요. 김다미씨 다시봣어요  2편 보고싶다. 꿀잼 볼까말까 고민하다가 봤는데 진짜 나오면서 잘봤다 생각  관람객재밌어요 기대이상!!  관람객마지막 소름이다야아!!  김다미의 연기에 놀라고 반전에 놀라고 액션도 짱이고 진짜 좋았음!!  그래서 두번봄ㅋㅋㅋ 2편도 기대된다!!!  영화평을 잘 안쓰는데...  오늘 한번더 조조로 보고왔음. 신인배우 연기 괜찮고 액션 화려하고...  재미있음  우와 !진짜 기대이상 시간가는줄 모르고 봤네요~2탄 나올까요?~~기대됨  관람객괜찮아 간만에 시원한 영화  와 정말 재밌게 봤어요...앤트맨도 재밌지만 마녀 극장관도 늘렸으면하는 바람이네요ㅠㅠ  김다미라는 배우 멋져요연기 잘하네요  관람객머가리를 노리라고? 머가리를  정말 신선하고 재미있는 영화였습니다  한국에서 이런 영화가 나올 수 있음에 박수.김다미씨 연기에 또한번 박수  좀 중2병스럽고 쓸데없는 대사가 많아서 지루햇지만 후반은 너무 재밌었네요 그리고 최우식배우는 아이돌을 해도 되겠어요 아이돌미 낭낭  신선한 소재이지만 이야기를 전OOO는 방식이 어설픔  하지만 여주인공 그리고 그의 친구 연기는 정말 멋졌고 천편일률적인 한국 영화 사이에서 새로운 시도를 했다는 점은 좋았음   2편은 더 발전하길 기대하며 나온다면 볼 예정  관람객자윤이연기넘잘해떵♡  관람객진짜 시간이 얼마나 지나갔는지도 모르게 후딱 지나갔어요 질질끌지도 않고 스토리가 너무너무 재밌고 뭔가 후련하네요  재미게잘봤네요 ㅎㅎㅎ  한국에도 이런 영화가 필요하다!!  중반까지 좀 지루했지만 후반부는 재밌었다  반전과 액션은 좋았음...연기도 빈틈없이 다 좋음...그러나 피튀기는 정도가 아니라 피범벅영화ㅠㅜ 약간 킬빌 보는 느낌이었음...거의 눈 가리고 봤어요 ..옆사람에게 추천해주긴 넘 무서운 내용...  구자윤. 김다미 연기 좋았다.  재밌다ㅋㅋ 표정연기 멋져  초반에 지루하고 후반에 좀 볼만함  관람객It’s really Good movie  와대박입니다 강추입니다  속편나오면 꼭 볼거에요!!꿀잼  개꿀잼...이런 먼치킨 영화 좋다  와 씨 진짜 개잼....  서론이 너무 길어서 지루했는데  그 이유가 있었고 김다미 신인인데 연기 안정적이었고 내용 나쁘지 않았고 잔인한데 15세라고 해서 놀랐고. 뭐 이 정도.  난 너무 재밌었는데 왜들 그러는지 몰겠음  몰입도 최강! 안보면 후회!  전 배우가 진짜 연기 잘하는것같다 극에 몰입하기 정말 좋았다 최고의 영화♡♡  겁나재밌다 아쉬운점은 초능력?  제작비만 더 줬으면 더 좋았을텐데  초반에 루즈하다는 평이 많지만 오히려 불친절한 한국 영화가 난무하는 상황에서 고마움을 느꼈고 캐릭터를 제대로 구축하기 위해서 꼭 필요했다고 생각합니다.  부족한 부분도 있었지만 신선하고 호기심을 자극하는 영화였고 2편 빨리 보고 싶네요!  사실적인 부분 : 사람 죽이는 장면, 피 흘리고 고통스러워 하는 장면. 사실적이지 않은 부분 : 스토리  솔까 진심 간만에 또 보고싶은작품 나옴.인간적으로 초호화 배우아닌데도 집중하게됨.쥬라기월드 같은 개허접 보다 스토리CG 대박.  마녀한테 개기다 참교육  영화 오늘 봤고 보면서 김고은생각나네요처음엔 재미있었는데 중간부 부터 그냥 드라마를본거같은 느낌?  결말은 더 드라마ㅋㅋ막장이야?  관람객시원한 액셧.다미 연기 일품  관람객연기력도 좋고 참 좋은데 전개가 너무...그리고 너무쉽게죽음 ㅠㅠ  개인적으로 김다미배우가 너무 예쁘고 연기도 잘했고 재밌어서 10점드림  굳굳~~~연기 잘하네~  난 두 번 봤다한 번 더 보고 싶지만 2편 나오기전에 볼란다  진짜 꼭보세요 명작입니다  한국에서 이런 액션을?  거슬리는 부분이있지만 2탄을 기다리게된다  간만에 영화 재미지게 봤어요. 오랜만에 시리즈물이 기대됨  꼭봐요 진짜 !!두시간짜리라 혹시 지루하진않을까 생각한게 후회되네요 꿀잼 !!!!ㅎㅎ  관람객나름볼만한영화 마지막부분이 2탄을 암시하는듯  솔직히 재밌게봤다 8점주려고했는데 이상한애들이 점수 낮춰서 10점준다 영화관에서도 사람들 다 재밌다고 그럼 갑분싸 없었음  아무생각 없이 봤는데 꿀잼!!  뭔가 한국판 퍼스트 어벤져와 엑스맨을 보는거 같았다.  완전 시간이 어케가는줄모르고봤어요.2편~빨리나왔음좋겠네요기대기대.  캐릭터 신선함 재밌었어요  진짜 존잼입니다 리얼로  관람객생각만큼 볼만했어요~ 다음펴이 기대되네요!!  관람객잼나게 보았어요!김다미 연기 좋았구요!  관람객그냥 아무생각 없이 볼 만한 영화임  관람객볼만했어요! 연기 정말 잘하네요  또 보고 싶은 정도다ㅠㅠㅠ 배우 연기 진짜 잘해요ㅠㅠ 꼭 보세요  관람객시간때우기괜찮네요 이번주는 볼거없다고 생각했거든요 ㅡ중간중간유치한장면과 친구역할로나온분의 이년저년욕섞인 대사와 중간중간영어대사가 유치하지만요ㅡ주인공분 처음보는데 연기좋네요  기대안하고 봤다 오호 아주 잼나게봄  네 일단 10점 만점 드립니다 김다미 걸크러쉬 오지고 액션 지려보리기 있기 없기  영화 중반 약간 늘어지는 부분과 대사로 스토리 설명,,그것만 빼면 반전도 괜찮았고, 액션신은 최고였던 듯.2부가 기대됩니다.  관람객한국에서 나온 영화라기엔 액션이 신선하고 눈길을 이끈다. 또 신인 김다미의 연기력이 소름돋는다  관람객신선하고 몰입도 좋네요 간만에 재미있는 영화 봤습니다  신선한 소재, 연기자, 궁금증을 불러 일으키는 결말, 막판 액션 굿!!    한국판 엑스맨 가즈아!!  그래서 다음편은 언제나오냐  이 영화 대박 나야합니다. 그래야 속편 2편을 보죠.. 졸잼  아쉬운 점도 많지만 다음이 기대되는 건 분명하다  이념도 선악도 구분할 필요 없는 액션의 연속, 이런 영화가 한국에서도 만들어진 것 자체로 볼만한 가치가 있음  한국영화중에 이런 내용과 장르는 첨보는거 같음. 내용과 영상도 좋지만 배우들 연기도 일품임. 게다가 후속편에 대한 기대감도 심어줌.  관람객배우들 연기에 놀랐어요 ..  관람객기대이상 재미있음  한번보세요  관람객몰입도 최고,, 후속작 계속보고싶다  재밌는데 못 까내려서 안달들...갖잖다  와....한국에서도 이런영화가 가능하구나..  언니한테 까불면 모가지 날라간다  영화 직접 봐라 그냥 굿이다 사이다 액션  굿 스토리 연기도 굿굿   잼있더라 어제 와프랑 잼나게 봄  후회 안함  매 우 매 우 매 우 별로였다.  관람객재밋엇어요 너무 강추합니다 ㅎㄹㄹㅎ  관람객작품성 스토리 따지지않고 저는 지루함없이 잼나게 봐써요 배우들 연기도 다좋았습니다~  관람객신선한 소재, 특히 소토리 기획력이 탄탄하고 액션이 좋습니다 볼만합니다  관람객신인 여주 연기력 ㅎㄷㄷㄷ기대안하고 봣는데 개꿀잼..ㅎㅎ 2편 기대됨  관람객최우식님 연기 잘해서 더욱 보기 좋았어요!!! 후속이 기대됩니다  관람객난 재밌게봤는데.. 댓글이 별로네요ㅎㅎ기대안하고 봐서 그런가..한국영화가 이정도면 괜찮은것 같은데ㅎㅎ 반전도 좀 있고ㅎㅎ 2편 궁금해짐ㅎㅎ  관람객정말 재밋었숩니다 여자친구가 손잡아줘서 더  관람객와 연기 진짜 확소름 돋네요 2편 너무 기대됩니다  관람객핵꿀잼 하지만 19세임  관람객반전의 영화 연기대박입ㄴ다  등급 제대로 매겨주세요! (이정도 피터지면 19세 가던지, 15세 하려면 최소한 피는 덜 보게 해줘야 되는거 아닌가?)감독은 시나리오 질질 늘이지만 안았으면 좋았을건데...배우는 제대로 발굴한듯 ㅎㅎㅎ 김다미 흥해라 !!!  관람객무서웟음 하지만 반전의거듭  관람객와...액션감쩐당 한국영화에서 보기힘든액션  관람객김다미 연기도 좋고 , 한국 액션영화중에는 최고였습니다  관람객최근한국영화중 액션 및 시나리오 최고!  관람객첨엔 지루하지만 후반부로갈수록 흥미진진했네요~  관람객기대이상으로 액션이 좋았고 여주연기도 좋았습니다. 스토리는 약간 어설픈 면이 있었으나 다음편이 기대되는 영화입니다.  관람객오랜만에 신선하고 재밌는 영화였습니다.  관람객재밌어요주인공들 연기가 참 좋았습니딘  관람객반전있어서 다행!!ㅋㅎ콬커  배우님들 연기 잘하시고 여주분들 표정연기 압권*^^* 3번 봤어요  관람객집중도가 최고 반전이 최고오랜만에 좋은 영화한편 나왔네요2탄은 언제 개봉하나요  관람객후편 기대되요!!!얼른 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ  관람객스토리가 좀 현실감은 없지만 액션, 연기 모두 뛰어남.  관람객반전영화 2편 기대해봅니다 완전 굳  2탄은 언제 나올까요?  관람객시리즈를 만들어가려는데 파트1편으로는 그닥 매력적이진않네요 ㅎ  관람객신인연기자 라서그런지 고정된 이미지도 없어서 더 몰입 되고 재밌었어요 과장된 언어들도 어색하지 않고 액션 cg  너무 좋았어요 여주인공 총쏠때 너무 멋있었어요  관람객와 한국판 킬빌 인거같네요 이한마디면 무슨내용인지 이해하실꺼예요 ㅎ 한국영화에서 보지못한 액션 굿굿 이였습니다.  관람객기대이상입니다시간이 후딱지나갈정도로 재미있었습니다  최고의영화 무적건보세요2좀빨리개봉해주세요  관람객음..볼만함 주인공귀여움  관람객영화 정말 재밌어용 못보신분드루강추  관람객김다미 연기력 최고였어요 신랑이랑 감탄하면서 관람했네요액션 멋졌어요  영화 '한나'  '루시' '불신지옥' 느낌이었어요!  관람객자윤 정말매력적인 캐릭터인것같아요 소오름  관람객스토리 전개가 빨라서 재밌게봤다. 근데 잔인하다...이게 왜 15세 관람등급인지....  관람객그동안 볼 수 없었던 새로운 느낌의 영화! 전개가 빨라서 루즈하지 않고 스토리도 신선하며 액션이 기가 막힘.... 최우식을 비롯한 회사 아이들 넘나리 간지남ㅜㅜ  진짜... 처음부터 끝까지 박진감에 반전에 반전!!!ㅠㅠ  관람객볼만해요 ㅎㅎ 연기력 좋고  대박..입덕했습니다 너무매력적인 영화입니다~!! 어서 다음편..!!!♡♡♡  막판에 액션 시원시원해서 볼만했음  시간가는줄모르겠네 ㄷㄷ갓띵작  너무 재밋엇는데 너무 잔인함... 쓸데없이 시 발시 발 거리고 약간 거북..  오늘 이수메가박스 9시35분꺼 봤는데 너무 재밌어서 12시 10분꺼 끊고 또 보기 시작 하....ㅠ♥ 대박 꿀잼. 심장이 멈추지 않음. 연기력 주조연 다 대박임. ㅜ 캐릭터 설정도 너무 매력적..ㅜ 진짜 입덕각....  잼있다..통쾌하다..초반이 지루하다고해서 기대안하고봤다가 지루할틈없이 잘봤다.무엇보다..주인공이 넘 세다^^  대사가 시작부터 구림...스토리는 그녕저냥 ... 여주만 인정.  잼있다 주인공캐스팅 성공적이다 2편이 나온다면 어떻게 풀어갈지 궁굼하다  최우식 섹시 만화의 영화화 같단 느낌이 한국에선 첨 보는 액션 스타일 이것만으로 볼 가치는 있다고 봅니다.2편 기대기대  관람객반전 잇고 스릴잇고 액션잇고 감독님이번엔 판타지하고싶엇아보다  ㄹㅇ 나루토인줄 인주력 아카츠키 싱크로율 ㅋㅋㅋ  신선하고 영화끝까지 재미있습니다  관람객신선하고 재밌었어요~  초반은 확실히 늘어지지만 중반 이후부터 장르가 달라진 것처럼 전개가 빠르게 진행되고 한국영화치고 노골적인 신파신이 없어서 갠찮  알바 좀 쓰지마라~ 진짜 못해도 6점인데 1점준애들때문에 10점준다  주인공 아녔음 폭삭 내려앉았을 영화... 긴 러닝타임에 비해 너무 부실한 뼈대 스토리와연출과 일본만화에서 볼듯한 조연급 캐릭터들이 너무 아쉽.별점 7점중 6점은 주인공배우땜에 준다.  관람객주인공 친구 명희 넘 귀엽고 진짜 빵빵 터진다ㅋㅋㅋㅋ 완전 신스틸러임  전개가 너무 느려서 답답해 죽는줄....액션도 너무 유치하고 몰입이안됨... 이정도 평점 받을 정도는 아닌듯;;;;  오늘 봤는데 내일 또 봐야지  좋음 재밋어요 독특하고  짱. VIP보다 훨씬 재밌는데요  대가리를써 대가리를ㅋㅋㅋ  울나라에서 나올수없는 퀄리티 ㄷㄷ  점점더 고조식혀서 한방에 땅땅땅~~~`  진짜 주연 연기력 너무 좋다....  신선한 충격이네요 잔인하지만 너무 재밌게 봤어요 김다미 소름.. 짜릿한 액션을 느꼈습니다  아니 이거 1점 준 사람은 대체 무슨 영화가 재밌다는건지... 어디서 본듯한 영화지만 연기에, 스토리에 굿굿입니다~스케일이 쫌만 더 컸으면 하는 바램이네요~ 2편 기대할께요^^  반전을 만들기 위해 너무나도 루즈하게 극을 진행시켜 감. 그것도 영상이 아닌 길고 장황한 대사를 통해서.  여주인공이 어린심상정 닮았다.ㅋ  관람객꾸락!꾸러기다숑덩실  한국영화라는게 자랑스럽다  관람객재밌네요 연기볼만했어요  관람객나쁘진 않은데 좀 질질 끄는 느낌  관람객최고입니다완전짱다시보고싶음  관람객한국영화답지않은 액션씬이 인상적이네여  관람객너무 스릴있고 즐겁게 봣어요  와 소름돋는다. 한국영화 파이팅이다. 개재미있게 봤어요뭐하나 부족한 게 옶네  재밌당 다음편이 기대된다ㅎㅅㅎ  마녀를 보았다. 진짜 무섭고 소름..  한번 더 극장가서 보려구요,,한국영화 인데 대박 잘 만들엇어요;! 보고 와서도 마녀 영화 생각뿐~!!!대박이에요~'재밌어요~!!!!완젼 강츄  관람객김다미씨 연기 굿이에요  일본만화 보는 줄 알았다  대박입니다. 처음보는 장르영화  관람객주인공 이름 확인했네요...김다미...요즘 영화보면서 느낀점...와~!우리나라 영화 정말 잘 만든다는...돈주고 극장가서 봐야겠다는 생각이 절로 듭니다...ㅎ  솔직히 기대안하고 봤는데 한국영화치고 액션도 좋고 빠른전개와 설명충인 부분은 좀 있지만 2편 나오면 또 볼 예정 김다미랑 고민시 구요밍 정다은은 좀 미스캐스팅인가..  이채영이 더어울렸을듯  관람객너무 재미있어요!!  연기대박!!  관람객재밌어요 완전 완존 완젼  이제 이감독이 만든 영화는안볼래요것멋만든 영화 대사도 유치 내용도 유치해이걸 3부작 만든다고 jQuery22408257020055193984_1530341771930??  허점이 조금 있긴 해도, 상당히 볼만 합니다. 그리고 무엇보다 이런 장르라든가 시도가 한국에서 나왔다는 것에 큰 의미를 부여하고 싶습니다. 앞으로 한국영화의 더 많은 확장 가능성을 보여주는 영화에요, 꼭 가서 보길 권합니다.  관람객최근본영화중가장 재밌는 스토리였다  답답하지않아서 좋아요  와 진짜 ㅋㅋㅋ 3년전 킹스맨1, 매드맥스이후로 처음으로 전율을 느꼈다 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 3부작영화라니 ㅋㅋ 너무 행복하다 ㅋㅋㅋ  조민수 연기 어색 ㅠㅠ 영화는 재미짐  와...진짜 기대 이상..! 너무 시원시원한 액션하며 소름돋는 반전하며.. 특히 주인공이 최강인 컨셉이 맘에 쏙 드네요오!! 다음편도 빨리 나왔으면 좋겠어용  관람객재밌네요 신인답지않은 연기 좋습니다  보물 하나 발견했네. 충무로 이끌어갈 여배우로 성장하기를.  관람객영화 반까지 뭐지 하다 막판에 눈땔수없었음 2편기대  와 길긴한데 여운도 강하고 새로운 느낌의 영화에요  관람객진짜재밌어요!ㅎㅎ꼭꼭보세요  관람객후반부 김다미의 반전 이후부터 나오는 눈빛연기는그냥 최고였다  진심 액션이며 연기며 대박! 흥미진진합니다 추천  관람객김다미 연기와액션 최고중에최고네요..미모까지도..  관람객여주인공 연기가 정말 예상 외로 좋았어요~시리즈 기대됩니다~~~~!  관람객독톡한 소재이고  재미있게보았다   그러나~ 주연배우가  김고은을 닮아  운득문득 김고은인가하며 보았다  조금 다른 얼굴이었으면 하는게  아쉬었다  연기는 잘했다  관람객재밋게봄한국영화안같아여  너무재밋다 ㅜㅜㅜㅜ완전추천!!!  평론가가 맞는데~ 쉬워 보이면 해 봐요.  신세계도 처음엔 시리즈라고 했다 ㅋㅋ  최우식 김다미 고민시만 살아남았다. 자윤이 캐릭터 좀 더 챙겨주지.  관람객기대이상입니다.문화의날이라 개봉한것도 매우만족.반전과 액션 느와르장르~솔직히 돈안아깝습니다.  한국 영화 클라스 무시 못한다 ㄸ  탐정 더 비기닝보다  백번나은영화다.  와...반전도 있고 무엇보다 액션이 짱짱...너무 몰입해서 본 나머지 콜라 대사이즈 시켜서 두 모금 밖에 못먹고 나왔습니다ㅋㅋㅋ후속작이 2편이나 남았다는게 기대가 됩니다ㅎ.ㅎ  여태껏 초능력 소재로 다룬 외국 판타지영화가 많았는데 비교해서 연기력 스토리 최고였음 국내장르에서 판타지는 안된다고 생각했는데 생각을 뒤엎네요. 다음편도 매우 기대됩니다.  퀄리티 굿이네요2편이 기다려지네요!  너무 필요이상으로 잔인했던것만 빼면 다 좋았어요, 특히 김다미연기가 인상적이였네요. 물론 친구 역할 귀요미 친구도 ㅎㅎ  신인인데 인상깊네요. 볼만했어요 액션신이 통쾌?ㅋㅋㅋㅋ내용은 그냥 저냥...명희 나올때 재미있음  중간중간 뻔한 전개재미는 있었다자윤이는 김고은 보는 것 같아  너무  재미있게  봤습니다.다른이에게  추천해줬습니다  개인적으로 판타지를 좋아해서 그런지 진짜 진짜 재밌게봤어요. 와... 왜이렇게 스토리가 질질끌지 했더니 파트1... 앗싸 이 재밌는 영화를 또 볼 수 있다니 ???? 여러분 보세요 꼭 보세요! 현실에서 없는 상황인데도 다들 연기력 지리고 푹 빠져듭니다  한국판 트와일라잇느낌!?ㅋㅋ  아저씨 이후 간만에 만난 액션물  관람객신선하다 결말...다음편 기대!!!리뷰 처음 써본다!  관람객김다미와  베프. 최고. 마지막에 갈 수록 점점 빠져듭니다 ! 액션 짱. 근데 너무 쎄서 청불 인줄 ㅠ  관람객최고다! 정말 최고다 영화다 영화!  생각했던 것 보다 잔인한 장면이 많았지만 그만큼 카타르시스는 충분했다! 다만 조민수의 과잉연기가 매우 아쉬움...진지한 상황에 그 분 때문에 상영관 안이 웃음바다가 되는 순간도 있었음... 이 분 다음 편에서도 나온다는거죠? 그런거죠?  내용도 괜찮고 연기도 잘하고 재밌게 봤어요  ㄹㅇ한국영화 최초의 빡쎈 액션이다  액션 좋습니다. 속편 기대합니다. ^^  재미지네요 ㅎㅎ 신인이 연기력도 장난 아니고 액션도 헐리우드 급입니다 !! 역시 신세계 감독 작품 !!  올해 봣던 영화중에 젤 재밋음  역사가 시작되었다. 바로  와 진짜 거짓말 안치고 또 보고싶은 영화 전 또 보러갑니다  진짜  액션이면 액션  김다미 표정연기  진짜  살아잇다 와  재밋다 진짜 2가기대된다  연기력이 좋고액션은 이전에보지 못했던 것  외국에서도 충분히 먹힐  중후함  어제 아침에 한국영화의 새로운 장르의 영화에 집중해서 봐서 너무나 재미있었고  후속작이 꼭 나오기를  역시 박훈정 “vip”에서 “신세계”이후로 약간 살아난 듯 했는데 한국의 “트와일라잇 엑스맨” 본 느낌. 그 특유의 약간의(?)잔인함을 제외하면 보는 내내 간만에 몰입해서 본 영화  아쉬운 점도 있었지만 재미있었어요 자윤 엄청 매력적인데 볼빨간사춘기 안지영 김고은 느낌 많이나네요 !  재밌는데 조금 유치한 느낌? 진짜 중2병 느낌도 있는 거 같곸ㅋㅋ15세 치곤 꽤 폭력적이던데 중딩들의 중2병을 돋구는 영화...그래도 그 최우식 옆에 따라다니던 예쁜언니 내스탈ㅋ 시리즈라던데 유치하지만 계속 보고싶을만큼 재밌는 영화임!  충청도판 엑스맨의 탄생 신선하고 놀랍고 유치하ㄷㅏ!!!연기 한국뿌셔 헐리웃뿌셔 지구뿌셔 !  슈퍼맨과 울버린, 루시를 섞어놓은듯 한  한국형 안티히어로(?) 물인데... 대놓고 시리즈물을 표방하는지라 주인공 소개말고는 그다지 흥미로운 내용은없다. 2편의 내용에 따라 이 영화의 평가도 달라질거 같다.  관람객초중반부까진 지루함과 동시에 어떤 영화일까 하는 기대감으로 봤는데 후반부에 반전되는 것이  나름 재밌게 봤음..  후속작 보고싶으니까 10점  재미있음. 반전있음.  보세요!  국내영화중 액션좋고 캐릭터좋았어요 연기는 뭐 말할필요없고!!뒷얘기가 어떻게 될지는 진짜 모르겠다...걍 마녀라는 제목이랑 예고편만 봤는데 기대이상 그냥 보세요 그냥봐요  재밌어요 보면서 계속 소름돋았어요 너무 기대하지말고 보시면 더재밌을껏 같아요  관람객재미있기는한데 잔인한 장면이 많네요.  관람객방금보고왔는데 와..재밋네요 반전도대박이고 마지막에 그여잔 누구?  진짜 신선한 스토리 반전 ㄷㄷ  도대체 이영화는 왜 망한거야? 여기저기 카페 나 블로그의 댓글(보통 진짜 본사람들)만 봐도 다 재밌다고 하고 나도 너무 재밌게 봤는데...  돈안아깝다.다음 기대된다  액션은  아저씨 능가 하는급  극장에서 안본게 너무 억울하다. 신인배우가 이정도라니 놀랍다.  소재는 참신..루시 킬빌  한나 세가지 믹스한듯도..박휘순.킬빌 철퇴소녀 같은 여자애 영어대사 세가지는 옥의티..  왠만하면 영화관에서 두번 안보는데 이거는 두번가서 봤어요~ 2편 빨리 나오면 좋겠어요~!!  한국에서는 이런소재가 드물어서 분명 오글거릴거라 생각하고 안보다가 티비에서 해주길래 봤는데 지루하지않고 재밌었고 특히 최우식연기가 너무 좋았다 인생캐릭터 만난 느낌  마녀로 이행시한다마: 마녀!!!녀:녀무재밌당~  솔직히.. 기대 이상이네~  최고임 꼭보세요!!!!  꿀잼ㅋㅋㅋ마지막 장면 소름돋내유 보는내내 긴장긴장  명희 너무 예뻐서 소오름~ 내이상형이다 ㅎ  액션신 최고.. 쾌감이라는 말이 딱인듯 빨리 part2 보고싶음  그냥 봐요 꿀잼보장입니다  2개봉하면 지인들 다끌고가서 보께요. 제발 2빨리좀 ㅠ  박사님 오랜만이네요?  이상할줄 알았는데 재미있었다 특히 주인공 배우 연기 좋네요  관람객김다미김다미 김다미김다미  시즌2언제나오나요?? 빨리나왔음좋겠어요  이영화 사실 15세이용가임 중2이상보면욕나옴  Good job bro  연기 대박~상 탈만 하구나.  제가 제일 사랑하는 영화. 신인 김다미 배우님을 잘 띄울 수 있게 해준 영화라고 생각이 들고요. 친구 추천으로 봤는데, 하마터면 이 인생영화를 모르고 지나칠 뻔 했습니다. 완전 최고구요. 사랑합니다. 이 영화 만들어주셔서 매우매우 감사드립니다 흥해라!  액션 10분(?)정도 빼고 진짜 재미없는 영화. 비속어 쓰는거 너무 이상하고 눈만 찌푸리게 됨. 보는 내내 지루함 저 액션 장면 빼고  진짜.. 너무 오글거리는거 겨우 참으면서 꾸역꾸역 다 보긴했다..ㅋ 특히 박사님 연기 개 못해ㅠ 역대급 오글거림 ㅜ 이영화 평점보니까 중간에 명희가 팬클럽의 중요성 말하는씬이 생각나네 ㅋ 팬클럽 참많이쓰신듯ㅋ 액션은 볼만해서 5점이라도 준다 ㅋㅋ  2편 완전 기다림 기대기대  호불호가 갈리는지 평점이 이랬다저랬다인데저는 재밌게 봤어요~  김다미연기자 악역연기를 풍부하게표현을 잘한것같음....표정 제스처 말투까지막판에 자윤이 본색드러날때 강렬한연기가굉장히 인상깊다  여주의 압도적인 능력 차이 때문에 남주와 싸움 하는 씬이 긴장감이 없음 어차피 걍 이기는데대사가 오글거림반전은 좋다 하지만 좋은 소재를 좋은 스토리로 잇지 못함  신인이 연기력이 웬만한 베테랑 보다 나았다. 역대급 괴물 신인.  난 왜이리 지루하고 유치하게 보이지.. 보다가 영화관 뛰쳐나가고싶었음  미쳤다 너무 재밌음 이런 영화를 영화관 가서 안본게 한이다.. 검은머리 칼쓰는 언니 카리스마 미쳤음.. 개멋짐 목소리랑 영어발음에도 반했다  학교에서 봤는데 내 시간이 아까움 ㄹㅇ  관람객여주인공 연기 잘하던데요  한국판 메트릭스가 될만한 영화. 획기적이다.  그래서 영어는 왜쓴거임 ㅋㅋㅋㅋ 긴머리는 하루종일 껌만 씹다가 죽고 여주 혼자서 벽부시다가 끝난 기분  최고다 대박 후속작 기대할게요!!  한국영화에 이런 구성 액션 스토리라니  퀄리티가 다르네요 최고  여주 친구 너무귀엽다ㅋㅋㅋ 여주친구 뜰듯 내스타일임 졸귀ㅋㅋㅋ  적어도 평점8이상임 졸라잼남  돈내고 영화관에서 보기 아까워서 방금 봤는데 질질끄는거 맞고 중요장면이 너무 짧은거같다 쓸데없는거는 왜 비중이 높은지 이해가 될리가 없고 오글거리는 대사는 눈꼴사나웠 배우들이 아까웠다 김다미 연기는 멋있었다  이걸 왜 안보고있었는지 모르겠네 지금이라도봐서 다행이다.  우리나라에서 본액션퀄리티중 단연 최고  관람객그대이상으로 재미와 스릴이 넘친다^^너무 재미있음 굿 추천  진짜 개꿀잼..;;;  최고다 우리나라에서 이런영화가나올줄이야..대박  구자윤 어벤져스 영입가능합니까  관람객2 기대되네요 빨리 나왔으면  마녀2탄 기대합니다^^  처음엔 좀 유치했지만 갈수록 흥미진진함 ㅋㅋ  영화재밌게보고  소장용구매해서 또 보고있어요.2편기대하고 있습니다.!!  주연 배우들의 광기어린 연기에 추천!  와... 주연도 주연인대 감독이 누군지다시보게 돼네 2편 까지 제발 터지길  걍 개지립니다 꼭 보세요 2번 보세요  최고로 좋은영화입니다  귀공자가 나오기전까진  액션물이라는걸 잠깐까먹다가 중반부턴진짜 개몰입 앤딩소름살짝,,근래본 영화중 최고였음!!  한국영화 후속편 기대되는건 이번이 처음같음  파트2 언제나와ㅠㅠ 빨리보고싶다  기자, 평론가들은 왜 5.6을 준거지?;; 이런 장르에서 우리나라에 이 정도의 영화가 있었나;; 파트2를 간절히 기다려봅니다..  한국영화맞냐? 몰입감 역대급...  우리나라에서도 이런영화가 대박~진심 꿀잼!!  관람객소름끼치는 반전... 연기가 정말 대단하다.  개인적으로 올해본영화중최고내요part2가 기대됩니다  농담 아니고 주인공 이름은 잘 모르지만 연기 진짜 개잘함 진심 연기조오오오온나잘함  몰입도최고였습니다~  아름다운반전최고의 액션소름끼치는 표정  영화관에서 못본게 후회되는 영화.돈이 안아까웠을텐데 선입견땜에 안본게 후회  굉장히 재미나게 본 영화.  엔딩씬이 별로라고 하지만, 난 아주 좋았음.  구자 윤의 동생도, 마녀.   김다미 신예를 발견했다.   굿!  솔직히 1점은 그냥 안티인듯;;기대 안하고 봐서인지 재밌게 잘봤습니당2편 나오면 꼭 볼거임주인공 연기 엄청 잘해서 좋았어요!  기대이상이었다.터미네이터인줄  볼까 말까 10번은 망설이다 봤다...완전 재밌다~~~~ㅎㅎ  마지막장면 소름돋았어요  2편 안나오나요 !!ㅠㅠㅠㅠ  신선하고 참 재미있게 보았네요.후속편이 기다려 지네여.  와 대박 정말 한국영화같지않고 너무재밌음!!!강추  주인공이 여자인점과 여자주인공이 결코 약하지 않은점 정말 좋다고 생각 합니다~!후속작 정말 기대 됩니다!  와 재미없을거 같아서 안볼라했는데 친구가 강추해서 봤습니다 이건 소재도 정말 신선하고 전혀 위화감없이 재밌게 봤습니다 주인공 연기도 소름 돋았습니다...  김다미 최고 연기!  와우 완전빠져들면서 본 영화 오랜만  여주인공 연기력 갑 매력 갑  볼만한 스릴러 영화. 주인공의 열연이 빛난다. 하지만 뜬금 영어와 늘어지는 스토리는 흠.  와기가막히네 몰입도가...어마어마함  투 나올거같은데.. 빨리 나왔으면합니다.진짜 재밌네요  생각보다 괜찮았다. 아니 기대 이상?  김다미와 최우식 전투씬에서 다미표정이 조금 과한듯 싶으나 그거빼곤, 다 재미있다, 다음편이 기대됨  근래본 영화중 최고..진짜다른 몇백만 영화보다 훨씬 낫다진심이다  별다섯개를 안줄수 없다  솔직히 기대 이상이네요  기대이상임..반전도 대박..  주인공 친구 배성우 딸 때문에 내가 참고 보다가 5점 준다 ㅠㅠ  ㅋㅋ 벽에칼긁는거 제발하지마!! 속으로외침 그러나 하고야마는 ㅠㅠ 개오글  올해 최고의 영화....속편 언제나오나요?  씨발 홍보를 어떡게 했길래 내가 이걸 VOD로 보냐. 우리나라는 트와일라잇같은 영화 못만드나 했는데 드디어 나왔네..2탄 빨리 만들어라.  중학생이 짠듯한 대본 그 긴머리 껌씹는애랑 옆에있는 남자에 연기가 너무 오글거렸고 중간에 영어섞는거 볼때마다 너무오글거림 하지만 무엇보다 영화를 똥망으로 이끌어간것은 역시 조민수.  조민수가 입 열때마다 몰입감 떨어짐 김다미연기 때문에 +1 해서 2점  호감순 1점 준 사람들 때문에 로긴하고 10점 준다. 지금 소장용 구매해서 2편 나오기전에 복습할 예정이다. 몇몇 조금은 유치한 장면 빼고는 수작임!!  올해 한국 영화 중에 가장 볼만했음 후속편 꼭 볼거임  영화 수준은 15세 관람가가 맞는데..  잔인성은 청불이네.  대체 등급 기준이 뭐냐?  완전 개판이구만  이 영화가 왜 3백만이죠.. 중간중간 유치한 클리셰가 있긴하지만 최근 몇년간 나온 조폭이니 뭐니 쓰레기 영화들에 비하면 단연 최고인 것 같네요.  액션씬 매트릭스에서 볼수 있는 자연스러운 CG에 놀랐음ㅋ 구자윤 반전표정 소름!!  그닥...7점대의 평점..조정들어감  난재밌었음. 여주 신인인 거 같은데ㅋㅋ신선했음  최근본 한국영화중 최고였음  좀 더 길었으면.. 너무 재밌어요~  B티비로 봤는데 대박 이런영화 굿  최고의 영화!!! 반전의갑!!영화다운영화닷~~  오호라.. 연기랑 액션 도랏?? 2편 빨리~~  연기잘하고스토리에 놀라고 시간가는줄몰랐음  스토리도 딴 영화들 소재 섞고 배우들도 박희순=타짜 아귀. 최우식=유승호 베끼고 가오는 잡는데 너무 어색 ;;;;  요즘 세상에도 욕하면 쎄보이는 걸로 착각하네요. 여주는 연기 나쁘진 않음.  후반몰입 완전 잼있어요 마녀2가 아닌 시리즈로 가면 좋겠지만 마녀2가 빨리 보고싶어요   마지막으로  너 언니 한테 까불면 머리 날아간다  평론가나 유투브에서 평론하는 전문가라 칭하는 그런 사람들 평보면 사족이 길고 흔한장르고 마지막 액션만 조금 볼만했고.. 이런식의 박평하던데 이게 액션영화로 봐야하는건가? 3부작시리즈로 알고있는데 1편에서 이정도 상황설명은 당연히 해야하는거 아닌가싶다.  최근 본 한국 영화중에서 그나마 볼만하고 다음 화가 기대되었다.  2,3 꼭 나와주세여!! 다음번에는 흥행돌풍에 기여하겠습니다 ㅠ^ㅠ  액션은 아저씨보다 좋았다  신인배우 연기가 압도적 , 최우식 연기변화에 박수를!!!  참나 신과함께가 1000인데 이게 300만? 진짜 영알못들ㅋㅋ  영화를 보고 난 후 생각해보니주인공인 자윤(김다미)은 회사사람들 뿐만아니라 관객 모두를속였다'정말 기억이나지않는데 이사람들이 나한테 왜이럴까' 라는 연기에극중 회사원들과 박사뿐만아닌 영화를 본 나 까지속였단 생각에나도모르게 소름이 돋았다  잔인한거 삻어하는데 재밌음이 잔인함을 뛰어넘네요 담편이 기대되요  신선하네요 스토리도 괜찮고 ㅎ  한국판 레지던트 이블 쵝오  재밌던데요 개취입니다  오랜만에 괜찮게 본 한국영화. 개연성과 디테일이 다소 아쉬운 부분도 있지만 중후반의 액션은 정말 볼만했다. 주인공의 연기는 각성부분부터 볼만하더라. 진성 최고의 연기는 친구역의 고민시씨. 전체적으로도 흠잡을데가 없었다. 표정,억양 모두.  박희순씨도  우리나라가 이런 영화찍는 기술력을 보유한것만으로도 높은 점수 주고싶다. 난 솔직히 마지막 액션 장면들보다 그 이전 장면들이 더 좋았음  우리나라에서 이렇게 강렬한 액션씬이 있었었나??!  이거 진짜 다음편이 궁금해짐  . 몰입도 최고다... 올만에 본 멋진 한국영화였음...  보도 못하고  평가절 하는  바부들 안보고 평생  후회하길..  몇 장편만 좀더 다듬으면 박찬욱 나홍진과 어깨를 나란히 할 수 있을 듯.  김다미 연기 너무좋다. 소소하게 아쉬운점이 있어서 1점 깍았지만 김다미의 연기만큼은 압도적이었음. 오랫만에 인상깊은 영화 봤다.  처음에 김다미 보고 김고은인가 했는데 알고보니 무시무시한 신인배우 연기 개잘한다 짱짱  내 취향저격. 이런 능력과힘...몹시 탐난다  좋은 재료들 사다가 그저 독하게 매운 짬뽕을 만들었네  ㄹㅇ 스토리 긴장감이랑 반전 여주인공 너무 매력적임..  와 이거존잼인데 밑에평점 1은 머지 주인공연기쩌럿다 내용도잼있고  이런 신선한 한국영화 환영해요~♡ 2편도 꼭 개봉되길~~~~  역시나 한국영화 알바 엄청 많다. 액션씬이 신선하긴 했지만 다른 모든 부분이 총체적 난국. 진짜 중2병 허세 가득한 대사가 덕지덕지라서 보는 내내 배우들 입을 틀어 막고 싶었음. 아마 연기하는 배우들도 느꼈을듯. 게다가 중반까지는 지루함의 끝을 보여줌  아니 영화가 무슨 설정 소개가 이렇게 길어  영화에 평가. 웬만하면 안해요. 귀찮아서. 그런데 마녀 너무 재미있어요. 소재나 구성이 독특하고 신선했음. 초능력 영화가 많지만. 뻔하잖아요. 마녀는 오래간만에 속편이 기다려지는 영화!!  올해 최고의 영화인거같다. 영화관에서 못본게 많이 아쉽네  재밌기만하고만  ㅋㅋ 한국영화치고 삼박했다  정말 앞으로 영화배우로서 크게성장하길바라고마녀도 계속나왔으면좋겠다!!  너무 재밌게봣습니다 김다미님 연기 짱이시네요마녀 2도 기대할게요  꿀재미 메헤헤허시세새ㅣㅅ  넘잼있게봤다 마지막반전이 너무 인상적이고 연기도 너무 좋았다1점준사람들 지가잼 없음그만이지 알바타령좀그만하시길 난영화로도보고 비티비로도 몇번이나봐씀김다미 그 표정대사연기가넘 매력적이어서  친구가 집에서보라해서 집에서봤는데 겁나후회했어요...아직 꼭 극장에서 보세요..진짜 겁나잼있어요..ㅠㅠ 저 내일 한번더보러 극장 갑니다.  마녀2기대합니다.김다미짱  관람객짱짱짱짱짤짤짱짱짱짱  간만에 볼만한 영화네 연기지리고요  살면서 평점 처음 써봄 진짜 재밌었음 ㅠㅠ연기가 엄청났다 최우식 배우><짱이다 증말 김다미 배우님도  연기 개쩔음 ㄹㅇ  아니 진짜 이런 연기에 이런 액션이 나온다고??? 한국영화인지 눈 씻고 다시보게 되네  500만은 넘어도 충분한영화 인데...간만의 신선한 한국영화네요 극찬 합니다  헐리웃영화 솔트나 루시같은 영화보다 나은데?  이거 정말 추천한다 ㅋㅋ 마지막까지 재밌음ㅋㅋㅋㅋ  마녀2 기대중입니다 설레네요  지루하고 촌스럽...  후속작 기대중 2편 ㄱㄱ  이런 영화가 3백만이라니 여배우가 신인배우라서 그런가.시간 너무 잘가고 재미있게 봤다.속편도 기대 엄청 된다.신인배우들이 어디서 그런 연기를 아이돌 출신들 배우랑은 급이 틀리다.  오늘 봤는데....독특하긴 한데....왠지...일본 B급 SF영화 보는거 같은 느낌은 뭔지....인물 설정이 안 와닿네....시간은 잘 때웠는데...여튼그래! 글구 왠만하면 총쓰지 말자.  미국도 아니고....한국에서 무슨...그래서 더  모르겠음..  그러니까 본사람만 댓글달아라 2편이 기대됨 빨리 나왔으면 좋겠다  할리우드빰치는 영화!스토리 액션 다 너무나 재미있고 본지 1달이 지났는데 아직 대체할만한 영화를 못찾았다.  8점은 너무 짜다한국이 지금까지 성공하지 못한 장느라서인지분명 조금 오글거리고 유치한 부분 그리고 눈에 조금 거슬리는 세트 1개 가 있지만이게 영화를 망칠정도는 되지 않고 영화 자체는 엄청나게 잘 만들었다.그리고 연기도 연기에 빠져서 보게되는  주연배우 연기가 너무너무 좋았어요. 눈빛이 어쩜 그래요?♥  초반에서 중반까지 왜 이렇게 끄는지 진짜 전개 속도 개느리다 액션신 좀 나오고 3개월 후?  그리고 영어는 왜 넣었는지 손발 오그라들뻔  짱 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ  이건 무조건 봐야되는 영화임  처음 남기는데 진짜 나는 최근 본 영화중에 제일 재밌음 인랑 보고서 또느꼇음 진짜 마녀같은 영화 많이나왔음 좋겠어요 잔인한거 잘못보는데 이거는 잔인한게아니라 초능력이런거라서 너무멋있고 짱임진짜루진짜 너무재밌게봤음 진짜  솔직히 기대 이상이네?  진짜 김다미 완전 좋아요 ㅠㅠ영화도 꿀잼  영화안본것들이 꼭 본것처럼 평점주는거 꼴보기싫네 ㅡㅡ  끝까지 흥미로웠지만 디테일이 많이 부족한 영화. 후반으로 갈수록 지루해지고 실망하게 된다 8점대는 절대 아니다 그러나 김다미 최우식 고민시 세명의 연기력은 정말 최고!  난 재밌게 봤는데ㅠ 지랑 생각 다르면 댓글알바 영화에 영자도 모르는 개돼지^^ 다른사람도 그런댓글 싸지르는 그쪽보고 저런생각하고있단 생각은 못하시는거죠? 빡대가리여서ㅠ  김다미라는 배우 발굴에는 박수를. 그러나 내용이 너무 늘어지고 오글거리는 게 사실...  앤트맨보다 훨씬 재밌다 김다미배우 연기짱  재밌고 여주가 이뻣다.  신세계 이후 가장 재밌게본 한국영화.돈아깝다 강추  2편에선 보다 액션을 대사없이 3편에선 액션보단 어두운 주인공 내면쪽으로 다뤄주셨으면 하는 개인적 바램.  임파서블보고 왕실망 차라리 마녀 두번 볼 걸 그랬어요 최근에 본 영화중 단연 최고에요 조작된도시도 신선하던데 마녀는 또다른 신선함입니다 일본에서 개봉해도 대박날 듯요  완전 재밌어요 스토리가 꿀잼!!!  진짜 보면 볼수록 시간이 안 아까워지는 영화 내가 영화 보면서 좀 지루하고 졸리고 그러면 시간 보는 습관이 있는데 이건 전혀없음. 눈이 호강하는 영화  김다미 너무 귀엽게 생겼어  와...이런건 영화발전을위해 칭찬해줘야한다한국에서이런느낌은처음인듯 재밌게봤어요  박훈정감독님 영화는 그 분위기 아우라가 너무좋습니다. 내용도 신박하고... 짱임  관람객갓다미 너하고 난 레벨이 달라~~~~ 귀여워 ㅋㅋㅋ  서두가 좀 길긴 하지만 아저씨, 용의자,악녀...이후 단연 최고의 액션..짜릿함..  생각보다 재미있었던 영화 여주인공에 눈에 띄었고 빨리 2편도 보고 싶어짐ㅋㅋ 배우파워가 쫌만더 쌨다면 몇백만은 더 봤을듯  재밋엇눈데 군대영화가 왤케 짧다고느끼지 걍내용이 노부부가키워줌 오디션나감 몰르는사람들이아는척함 어디잡혀감 다연기였음 액션 팡팡팡  대박재밋습니다계속보세요  관람객영화도 재밌고 연기도 좋았습니다  재밌게 봤어용 한국에도 이런 영화가 나오다니 앞으로가 더 기대됩니당  반전연기 최고 이번년 최고로 재밋엇던영화  재밌게 잘 봤어요~ 한국에 없던 영화!  관람객영화보는 내내 소름돋았다  내가 아니랬지?아니라고 아니라고 내가 아니라고 했자나... 이부분이 가장 소름....  재밌었어요. 기대안했는데, 2 나왔으면 좋겠가는 마음에 별점 남겨요.  속이 뻥 뚤리는 액션씬~배우들의  완벽한 연기몰입도 100  그냥 소름그자체입니다..김다미씨 연기가 신인이라보기엔 너무베테렁처럼잘합니다  액션이 반전있고 너무 재미있다 배우들이 캐릭터 소화를 다 잘 해준 것 같다. 특히 최우식님한테 크게 치였다. 제대로 팬이 됐다. 김다미님은 신인인게 놀랍다. 영화는 전체적으로 너무 만족! 다만 대사가 약간 어색한 부분들이 있어서 조금 아쉽네.  처음엔 김다미(주인공)가 왜 주인공으로 나왔지? 싶었지만 어느정도 넘어가면 소름이 쫘악! 오줌나오는거 고추잡고 봤다.개꿀잼영화.-엔트맨안보고 이거보길 잘했다는 생각이 든다.-  후속작이 굉장히 기대되네  관람객진짜 너무 재미있어서 또보고싶어요  매력적이다김다미잼나게봣으요  존나꿀잼이니까무조건봐라요  기대없이 봐서 그런가 내기준 겁나  재미있었음원래 이런 장르를 좋아했었는데 몰입감 대박~  너무 기대를 하고 봤는지 그냥 그래요.  오랫만에 만난 신선한 영화완전 몰입해서 감상  주연부터 조연까지 모두가 좋았어요ㅠ 그냥 보세요!  재미있었어요 2편이 기다려져요~  여주 연기 너무너무 소름. 그냥 천생배우다. 최우식도 역할 소화 잘함. 반전이 없었으면 장편이 됐을듯. 적당한 반전 잘넣음. 액션신은 딱히 할말이 없다. 초능력 그 자체? 대사가 오글거린다는 말이 있던데 이런것도 못버티면 인생어떻게 사나ㅋㅋ재밌었다.  흡입력이 상상 이상으로 좋아 놀랐습니다  관람객우리나라 치고 액션도 괜찮았고내용도 나름 신선햇움보는 내내 두근두근  기대 이상이었다 근데 15세는 아닌거 같다 ㅎ  관람객스토리 좋구 잼있네요^^  너무 재밌는데? 아니.. 한국영화맞냐...  배우들 연기력이 정말 미쳤다고 할 수 밖에 없었고... 시원한 액션이 쾌감넘치네여  김다미 배우님 신인이신데 연기 진짜잘하네요ㅎㅎ 앞으로 잘되길바라고 마녀 진짜재밌게 잘봤습니다 2편이 기대되네요!  재밌어요 진짜 너무너무너무ㅠ  관람객연기 대박 수릴 작살입니다  최고다 지금까지 본 영화중 또 영호ㅓ관 가고싶게 만든 영화는 이게 처음이다  김다미를 믿고 봐도 되는영화! 잔인한 것들이있어 청불이되면 좋겠음 하는 바램이지만 보는내내 재미있고 스릴있고 보면볼수록 내용이 궁금해지는 영화!  재밌어서 오랜만에 평점 남기고 간다  관람객여성액션 너무멋지다! 후속편 기다릴게요!!  관람객독특하네요~ 재밌어요~  관람객재미있었어요 소재도 신선하고 특히 여자주인공 연기가진짜 대박이에요조연들도 괜찮고 재밌게 잘봤던영화입니다 2탄이 기대되요  존잼 솔직히 여주가 각성하고나서 선한 내면때문에 갈등하고 고민하고 이러면 식상할뻔했는데 개꿀잼ㅋㅋㅋ  관람객재밌습니다 여주 매력있음  관람객반전영화 한번쯤 보는것두 재미있을거에여 제 취향은 저격 보고나서 판단 하세여  관람객연기 너무  잘해요.신인이라는게  믿기지 않을정도요  관람객재밌습니다 ㄷㄷㄷ추천  너무 사운드가 웅장하고 스릴도있고 너무좋아다.  관람객반전과연기력이좋았습니다  관람객너무재미있게 잘봤어요 다음영화가 기다려지네요  굿이였어요!  영화는 반전부터  관람객배우들 연기력이 굳  십자  연기 너무 소름돋게 잘한다  줄거리 첫줄 잘못 적혀있네요  관람객기대안하고봤는데 기대이상인영화!  잔인하지만 재미있게 봤습니다  관람객신선했다 특히 여 주인공 구자윤이  뭔가 히어로 영화를 본듯한 기분이고 속시원하고 또 응원하게 된다  관람객다음시리즈나오면 또볼예정  여주 이뻐서 보는 내내 행복했다..  관람객반전소오름재밌는거는 고민시 배우가 대사는 더 많은듯  잼있음 후속작 기대합니다  오늘 보고왔는데 2시간이 너무 빨리가서 놀랐습니다! 저 원래 영화볼 때 손목시계 자주 보는데 오늘은 영화 끝날 때 까지 한번도 안봤어요! 엄마랑 봤는데 20대인 저도, 40대인 엄마도 엄청 재밌게 보고왔네요! 간혹 잔인한 장면들이 있긴했는데 재밌었어요  관람객액션이 제맘에 아주쏙들어가다못해 각인될정도엿어요 그리고 구자윤역 여배우도 너무예쁘고요 ㅎㅎ  재밌어요!추천!!!!  관람객cg처리가 미흡해보이는 부분이 있지만 스토리랑 한국영화 판타지장르중에 제일 잘만들었다  관람객너무 잼있었습니다여주인공 넘나 매력적인것~  기대이상 누구든지 보면 알게됨  잔인한 장면이 좀 나와요 근데 한국영화 너무 오랜만에 재밌게 봤어요  솔직히 ..   저 부분이 너무 좋았어요 ㅎ표정이며 목소리며ㅎㅎㅎ  한국의 메이즈러너 같은?  여자라면 최우식 때문이라도 한번은 봐야합니다. 분위기 미쳣고 섹시 치명 존잘 입덕  연구소장이 벙어리 설정이었으면 어색한 욕도 안하고 설명충도 안돼서 좋았을텐데.  꿈이 마녀입니다!멋있어,,,,  김다미씨 연기가 훌륭함  초반에 얼굴에 칼자국이 있었는대  10년후 그녀의 얼굴에는 티끌하나 없다  마지막장면에 나온 구자윤의 동생은 얼굴에 칼자국이 있다   감독의 뜻이 먼지  알겠다   보는사람의  시선을  바꾸는  2편에 설명이 나올듯  관람객배우들 연기랑 액션신이 재밌었네요!  이런 영화를 왜 미리 광고를 그리 많이 해서 기대 안하고 봤는데 대박이다!!! 차라리 광고를 많이 안했다면 오히려 관객이 더 많았을 영화!!!  방금 봤습니다!!너무 재밌었어요 대박입니다 일단 보세요 얼른 시리즈별로 빨리 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋ  관람객별 기대없이 봤는데 재밌게 봤습니다  관람객어린애 데리고 실험해서 괴물만든다는 소재는 헐리우드에서 종종 나오지만 실제 한국이 제작할줄은 연기도 괜찮고 액션도 나쁘지 않다다만 19살 여자주인공이 트럭몰며 듣는 음악이 현철이라 빵 터지더라  평점10점 그 이상인 영화  걍 너무 재밌음 다시보고 싶음  액션과 연기는 너무 좋았는데, 클리셰범벅, 케릭터 설정미스 ㅜ  관람객여주에 연기가 단연 돋보였고 여주의 친구는 감초 역활을 훌륭히 해냈다  관람객주인공 신인이라고 했지만 존재감있고 재밌었어요  관람객그저 그렇다고 봤는데 반전 쩜~  소름돋는영화.스토리굿연기굿반전굿  왜 별점 낮은지.. 진짜좋을영화매번싸우기만하는 액션영화랑은. 차원이 다르네요 더더흥해라  후반쪽으로 갈수록 재밌었음. 반전은 딱히 별 흥미는 없었던 것 같은데 액션부분이 최고였음. 주인공이 존네 쌔서 다 발려버리고 악당(?)들 다 쳐죽여서 그런 결말 원하는 사람은 추천 함.액션 좋아하는 사람도 추천.개인적으로 이번에 본 영화 중 제일 최고  완전 기대 이상~~대~~~~박  관람객ㅠㅠ...한국영화도 이런 장르 이런퀄가능 하구나했어요, 더 인기있어졌으면  별 기대없이 보러갔는데 너무 재밌어서 깜짝 놀랐어요 대부분 영화를 볼 때 여성을 성적 대상화하는 장면들이 종종 많은데 이 영화는 처음부터 끝까지 그러한 부분들이 없어서 너무 좋았습니다. 근데 초반부는 좀 루즈한 감이 없잖아 있었네요 그래도 만족합니다  관람객마지막이 좀 극단적인듯 ㅋㅋㅋㅋ존잼  관람객액션씬 나름 시원하게 재밌어요!  기대안하고 봤는데너무 재미있게 봤어요신인인데 연기가 대단하네요크게 될 듯  연약한 캐릭터인 소녀로부터 나오는 반전액션이 흥미롭다 조금지루하지만 소재가 신선하다  관람객씨이익웃을때핵소름ㄷ ㄷ  간만에 재밌는 영화를 봤네요. 2편이 기대됩니다.  보는 내내 아드레날린이 분출됨, 김다미의 매력 장난 아님!  진짜 한국영화에서 한번도 못본 액션씬. 액션으로 영화의 반은 먹고 드감. 20OOO 천만관객 가즈아~  김다미 연기 너무 좋아요 2편이 기대됩니다  꿀잼~~~액션씬때문에 한번 더 보고싶네요!!  관람객적당한 스토리 적당한 내용 하지만 씬스틸러 조연배우(주인공 칭구역)  근데 진짜 넘 재밌었음 2편 나오는거 맞겠지?  뻔한 시놉시스인 줄 알았는데, 김다미의 연기와 색다른 스토리 장치가  생명을 준 영화.  정말 재밌음. 후속작 기대합니다.  관람객오바스러울 수도 있는 설정인데 배우들이 연기를 너무 잘 해서 좋았어요 ㅠㅠ  난 언제쯤 볼 수 있을 까? 보고싶다능~  어제 봤는데 재미 있어요  2나오길 기대해요ㅠㅠ 꼭 흥행하길  관람객기대 이상~!이제 우리나라도 제대로 된 히어로물이 탄생했다고 할 수 있음. 보는 내내 긴장감과 재미 촤고였음  진짜ㅋㅋ기대안하고봣는데 최고  기대 별로 안 하고 봤는데 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤음.. 꽤 재밌었음  영화 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ신선했어요  최고에요 우리나라에서도 이런 영화가 나올 수 있다는게 놀라워요ㅠㅠ  관람객시간이 어떻게 가는지 모를정도록 푹 빠져서 봤네요  김다미라는 보석을 찾게해준 영화입니다!  액션도 짱이었고 독특한 소재임에도 잘 풀어낸 것 같다  연기 개잘함 너무 재밌다 신박하달까액젼 진짜 너무멋있다 굿굿 엄마랑 봤는데 엄마도 너무 재밌다고 하셨다  명희대사 도대체 몇줄인가요영화 총 대사 3분의1정도는 가져간듯ㅋㅋ무거운 분위기에서 환기 제대로 해주셔서 재밌었습니다  개봉시기 조율 실패작!. 앤트팬 1주전 개봉 말고 2주전 개봉하던지 아니면 지금 이맘때 개봉하던지 ㅠㅠ  정말 강추합니다재밌어요  한국영화맞음jQuery2240024280620114176754_1531984995696? 최고임 역대급 !!! 이거 한국영화라는게 미친거임 무조건 대박  내가알던 한국영화를 넘어선 영화였다. 전혀 한국스럽지않으면서 쾌감있는 액션또한 볼만한 요소였다. 다만 후반에 너무 좀비 마냥 살아나고 이사람저사람 1대1구도로 싸우는 모습은 글쎄..아무튼 아무 관심없게 봤는데 의외로 재미있는영화였다.  나 알바 아니다. 집사람이랑 목동 메가박스에서 봤다. 우리나라 영화 수준 참 높아졌다는 걸 느꼈다. 강추~!참, 조민수씨는 연기 공부 좀 하시도록. 요즘 어린애들이 연기를 더 잘해..  진짜 얼른 다음편 나왔으면 좋겠습니다ㅠㅠ 김다미씨 신인배우라는데 연기 너무 잘하고 다른 배우분들도 존재감이...여러분들 마녀 보세오ㅠㅠ  관람객좋았어요 꿀잼 마녀 사이다 액션 나올때까지 계속 기다렸어요 두근두근  연기력도좋고 흥미로운 내용이었네요  ㅋㅋㅋㅋ오재밋음 근데 중간중간 유치함 긴머리 ..  좋아요!  배우분들  연기 굿!!  Part2 기다립니다. 김다미존예....ㅠ  난 재밌는뎅?,, 박평식 평점별 영화 재미도4점이하 - 클레멘타인 수준5점 - 점수 대로 딱 평범6점 - 오 그나마 볼만함 ㅎ ㅎ7점 - 이 때부터 명작들임!!8점 - 5년에 한번 나올까 하는 영화9점 -10년에 한번10점-50년에 한번  진짜  정말로  재미있습니다  김다미 연기 진짜 쩔었고 인생영화 중 하나 될 듯 최고다  한국의 이런액션영화가 있다니  재밌다! 마녀 캐릭터가 매우 매력적이었음. 2편 만들어줘!  관람객중간중간 지루한 부분이 있었지만 김다미씨 연기에 후속작이 기대됩니다  관람객기대없이 봤는데 기대 이상이네요~^^  진짜 한국에 얼마 없는 느낌의 영화였다 스케일도 크고 정말 두번추천 세번추천!!!  박사님 좀 어색한거 빼곤 너무 재미나게 밧음.  너무 너무.    기대이상.  2부 빨리요.  진짜 재밌는영화! 강추!  2탄 빨리 보고시프다~~  관람객신인배우 눈빛...아주흥미로운  모르겠다 그냥 part.2 를 기다린다  정말 오랜만에 쾌감을 느꼈다!여자원탑액션 영화중 가장 괜찮았다!2편도 기대합니다  관람객진짜 간만에 소름돋게 잘 봤습니다!!  오글거리는거만 빼면 꽤 볼만해요  관람객명희 졸귀탱탱 완전 신스틸러임 굿!  초반 질질은 매우매우 아쉽지만 이능력물을 한국에서 이정도로 뽑아낸것만으로도 수작  김다미 연기짱 너무너무새롭다 계란먹방녀 ㅋ  관람객주인공이 신인인데도 연기를 리얼하게 잘한것 같아요. 재미있게 봤어요.  예상했던것보다 재미있었어요초반이 지루하긴하지만 가면갈수록 흥미진진해지면서 재밌어진듯  관람객정말 재미있게 잘봤어요.  난 진짜 재밌게 봤는데 왜들그러지  재밌게잘봤네요 주인공친구분 연기 정말귀엽게잘하시네요 제일기억에남음  여기 리뷰보고 혼자 영화보러갔는데 짱잼이었어요  넘 재미있게 봤어요 김다미 그분 연기 진짜 너무 잘해서 소름 돋았어요 와.. 마녀2 꼭 나오게 해주세요 ㅠㅠ  ㄹㅇ 신박하고 재밌었음  관람객예고편보고 재밌을것 같아서 보러갔는데 정말 재밌게 보고왔습니다! 첫 총격씬과 연구실 약투입씬은 정말 너무너무 재밌어서 나중에 올라오면 꼭 사서 다시 보고싶었어요!  올해 본 영화중에는 제일 재밌다는 베댓 보고 봤는데 인정합니다.  제가 본 한국영화중에서 최고!!!무조건 보세요 저 알바아닙니다  관람객2시간 금방 지나갑니다. 액션 굿!  관람객어서 다음편 주세요 ㅠㅠㅠ  정말 재밌었고 특히 반전있는 스토리전개가 재밌었습니다  관람객진심 반전오진다 주인공 연기 개잘하고 개기여움  31년동안 본 영화중 제일 재밌었음 리뷰도 처음 써봄 꼭 보시길  관람객최고의 반전 !최근 한국 영화중에 제일 재밌었어요  영화가 재미 있습니다.  한국영화의 새로운 도전  나는 올들어 쵝오였음 ..19세같은 15세.. 딱 내스퇄~~  처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤음!!배우들 연기는 또 왜이렇게들 잘하는지... 몰입도도 높았고..!암튼 최근 본 영화중에 가장 재미있게 봤습니다!!  재밌고 없고야 개인 차이지만...난 재밌게 봤음...아무 생각 없이 보세요 ㅋㅋ  관람객쫌 잔인하긴했지만 재밌었어요~~  관람객주인공이 연기 잘하네요  평안보고 보고왔는데..이렇게 욕먹고잇을줄이야 ㅋㅋㅋㅋ 잔인하긴햇는데 오랜만에 쫄깃하게 재밌는 영화보고것같아요. 잔인함이나 소재때문에 취향탈수는 잇을거같습니당  관람객진짜 연기 개쩔탱이에요 진짜 꼭 보세요  관람객신선하네요. 파트2 기대됩니다.  너무 기대하고 봐서 조금 실망스러운 부분이...대사도 몇개 안들리고...여자주인공의 친구분~! 연기 완전 굳굳~!!!솔직히 여주보다...제 눈에는 더 잘하시던데~응원할게요~!  꿀잼입니다 여주인공 연기력 짱잊니다.  한국판 맨오브스틸. 비현실적 액션물 좋아하시는 분께 추천합니다.  후속 나오면 꼭보러갈거임  잔인하긴한데  여주랑 최우식 연기  관람객신선하고 앞으로 나올 후속작도 매우 기대가 됩니다 !  꿀잼이었습니다두번봤어요ㅋㅋ  오늘 보고옴. 개취겠지만 재미있었음. 남편은 쏘쏘였다고 함. 2편 기대기대  재미없을까봐 걱정했는데 재밌음~추천할만한 작품임..2편에서 보다 화끈한 액션신 나왔음 좋겠네요 긴장감이 영화 끝까지 유지되는게 제일 좋아요  관람객잔인한 장면이 조금 있지만 재미있어요~  방금 영화보고 왔는데. 전에 없던 한국영화에 신인배우 연기에 반전까지 콤보로 소름이! 깔끔한 영회스로리와 전개 좋네요. 추천  성장주의에 빠져있는 요즘세태를 반영한 영화인듯~ 우리 이대로 가도 좋은지 살펴봐야 할때가 아닌지…  연기력 짱이었음ㄷㄷ 완죤 내스탈  별점 1점은 말이 안되는 영화인데 평점 너무 테러네요.... 존잼인뎅  재밌었어요 !! 다음편도 기대됩니다  솔직히 꿀잼이었는데.. 뭐 재미없단 사람들은 자기에 지식이 그정도 밖에 안되서 까는거라 생각함  닥터 못놓아... 2탄에선 연기좀 길러와라 젭알...  재미있었고 볼 만 함.줄거리 좋음  이게 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠음... ^^;;  오랜만에 한국영화재밌는거 나왔는데 1점 주는사람들은 어디알바생인가?  내 취향저격 영화임!!!  그냥 시간때우기로 볼만은함.. 그렇다고 너무재밌고 뭐가남고 그런건아님 좀 발연기들도 많은거같고.. 오글거리는장면도있고  관람객흡입력 몰입도 대박입니다 두번 볼게요  관람객간절히 염원하던 신인여배우에 대한 해갈  별 5개뿐이야? 10개는 안되는거야?  내인생 최고의 영화는 아니지만, 차선작 후보는 됩니다.  관람객대박   시간가는줄 모르고봤어요     연기도 짱  진짜 엄청 재밌음 시간이 엄청 빠르게 간 느낌  정말 올해본영화중에 가장 인상적이엇고, 한국영화가 이만큼 발전한것에 감탄했습니다 또한 어느분연기하나 안어색하여 몰입도가 높았습니다  무조건 2편본다 무조건  관람객잔인한면이 있기는 하지만 김다미 연기짱!!!  진짜 겁나 재밌었음. 스토리가 규모가 있으면서 탄탄함. 캐릭터는 정말 만화에서 나온 듯이 매력있고 확실했음. 액션액션하길래 뭐 거기서 거기겠지 했는데 대충 싸우거나 오버하는 액션이 아니고. 정말 실감나면서 시원시원함. 속편 나오면 무조건 봅니다.  재밌엇는데 레알 욕 엄청하네 ㅋㅋ  와 ..진짜신인배우와 최우식과 긴머리분을 발견하게되어서너무좋아요ㅜ  관람객4인방이 좀별로였는데영화는 ㄱㅊ  다음편이 너무너무 기다려지는 영화!!  스토리도 캐스팅도 연출도 정말 완벽했음. 정말로 강추~~~~  액션이 박진감은 있었는데 주인공이 너무 세서 일방적으로 줘패다가 끝나니깐 긴장감은 좀 덜함 ㅋㅋ 재밌게 봤음  첨에 전개가 쫌 느렸지만 나중엔 웹툰느낌 재밌긴 함  관람객무서웠어요 하지만 마녀도 결국 인간의 정에는 약하다는 걸 보여주네요  두번 보고싶은 영화 김다미 연기 너무 잘한다..보는 내내 소름돋고 오랜만에 재밌는영화봐서 행복 ㅎ !!근데 보면서 볼빨간 사춘기 안지영 닮은 느낌이 약간 있는거 같기도 하고..  정말 재미있게 잘 봤네요ㅎ  관람객추천드립니다 내용이나 케릭터들 좋아요  난 재밌게 봤는데 평점 왜이러지;;나는 꿀잼!!  확실히 시리즈라 처음은 지루한감은 있습니다 그렇지만 막판에 반전도 있고~ 무엇보다...우리나라에서 만든 환타지액션물중에 제일 퀄리티가 좋은것같아요 어색하지도 않고 자연스러우면서도 딱딱 맞아 떨어지는 동작 추천합니다!  스토리 탄탄하고  정말 재밌음  관람객재밌게 봤어요재밌게 보세요 김다미예쁜마녀 보세요연기 좋아요 재밌는 시간 보세요  관람객재밌넹 재밌다 재밌군ㅎㅎ  대박~ 이처럼 몰입하며 본영화는 없다 마블보다 재밌다  관람객1시간은 지루하고 1시간은 너무 재밌게 잘봤네요  여주인공 계란먹을때부터 귀여워서 푹 빠져서 봤네요 아저씨 원빈은 여주인공 만나면 쨉도 안될듯  좋은 시나리오 하나 못알아보는 국내 제작사들에게 빅엿을~ 속편이 기대될만큼 좋았음  관람객너뮤 재밌당 ㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ  관람객연기력 ㅋㅋ 액션 모두 좋았음 파트2얼른나오길  관람객스토리재밌고 여주인공 묘한 표정들이 기억에 남네요...간만에 재밌게 봤어요  긴머리 내 최애 사랑해....ㅠㅠㅠ  근래 본 한국 액션영화중 가장 짜릿  반전이 나타날 때는 카타르시스가 느껴질 정도였다!  최우식 진짜 간지철철 개멋져ㅜㅜㅜㅜ  관람객재미있었어요 후속편 기대합니다  피범벅 ...배우들이 너무  18 18 거림 ... 쯧 액션 좋지만  흐름에 물음표.... 아쉽다  개재밌음... 오랜만에 ㄹㅇ 제대로 된 영화 봄  관람객잼있내요기존한국영화를 한단계 업그레이드한그런느낌입니다.파트2/3 기대합니다!  관람객중간중간 영어 쓰는게 너무 오글  초반에 약간 루즈하지만  뒤에 몰아치는 맛이 있고 액션씬은 정말 멋있다 우리나라도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다  후속편 꼭 봤으면 좋겠다. 재밌게 봤음  관람객최우식 연기 너무 좋고 가족과 함께  봤는데 가족도 다만족하였습니당  관람객딸이랑 함께 봤어요무서웠어요  관람객2시간이 후딱~몰입감도 좋고~후속작 기대!!!  와 진짜이렇게빠져서본 영화는오랜만이다  오지게 재밌어요...  개봉주에 봤는데 한번 더 보고싶다는 생각이 계속 나요  기대이상으로 재밌었습니다 처음에 살짝 졸린감이 있었는데 후반에 나오는 액션씬 최고네요!!!!속편 기대되요!!!!  별로 영화안좋아하는데 친구한테 끌려가서 봤는데 개꿀잼이었음 최우식 개존잘  관람객스토리가 신선하고 2탄을 기대해보게되요  난 존나재밌음 레알 상타치였음 ㅋㅋㅋ  김다미가  다했네 오랫만에 본 조민수ㆍㆍ 연기 왜이리 못하냐 최우식이랑 조민수 발연기빼고 괜찮은 영화  볼만 합니다~ 주인공도 귀엽고 연기 잘함!  관람객몰입감Good연기도엄청 잘하고 괴물신인다운연기  김다미....연기 대박  관람객김다미 배우의 연기에 감탄했읍니다. 최우식 개쩔엇음 근데 김다미 이쁘고 김고은 닮앗다  액션신좋고 시나리오좋고 연기좋고기대안하고봐서 그런지모르겠지만최근본한국영화중 최고  관람객전혀아무 내용줄거리도 모르고 가서봤는데 흥미진진하고 저는 재밌었네요 15세이상인데 꽤 잔인한 장먄들이 개인적으론 많았던듯 ㅠㅠ  ㅋㅋ적당한 반전에 지리는 연기 넘 좋게봄 ㅎㅎ 마녀2도 기대할게요~  처음부터 끝까지 긴장하면서 봄  나름의 반전과 배우의 신선미로 이끌고 가는 영화 충분히 한국영화의 진보를 느낄 수 있는 영화  액션 좋고 여자 히어로물 느낌  연기력 좋고! 재미도있고! 새로운 스타일에 액션도 좋고! 반전도 예상 못했습니다.  재미있었고 후속작 기대해 봅니다.  액션 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!!!  그저 인생영화라고 밖에는..^-^  최고입니더 진쩌 잼쏘여  스포없이 봤는데  영화반전이  있네요올해 본 영화중 최고네요^^  관람객재밌어요!! 연기도 잘하네요  연기력이 마녀인듯  진짜 잘하네요  관람객넘기대하고봐서그런가 그대이하였음 그래도 연기자한분힌분 연기짱 신인배우 김다미짱  완전 재밌게 봄!초반부가 약간 지루했지만 예측이 어느정도 가능한 뒤 액션씬이 강렬할 것을 알기에 참고 봤더니 역시나 !! 굳굳굳  김다미 연기 쩔어여 그런데 액션이 너무 일방적인게ㅋ  관람객김다미에게 반할 뻔 했습니다.  평점 테러 엄청 나군요!한국영화 액션신의 신기원입니다  볼만 했음. 김다미 배우 연기잘하고  2편 빨리 나왔으면 좋겠음 진짜 꿀잼  관람객나름 재미가 있네요~~~~  신인연기자분들 이라 신선했고 연기도 잘해서 너무 좋았어요~ 후속 정말 정말 기대중이예요~!!!!  주절주절 설명하는 씬만 아니라면 10점 만점을 줬을텐데  구성 연기력  액션 뭐하나 흠 잡을데 없는 영화인데 존문가들은 겁나 짜네...  관람객액션신이 굿!!소름 돋는 장면들이 많았다 시간가는줄 몰랐다!!  관람객앤트맨도 봣지만 갠적으론마녀를 더재밌게봤는데 마녀가3위로 밀려있는게아쉽네요더 흥했음좋겠는뎅 ㅠ  진짜 2 꼭나왔으면. ㅠㅠ 너무재밌어요  관람객정말재밌게봤습다2폄보고싶슴돠  관람객여주인공 배우가 신선하다는 생각이 제일 크네요.  관람객시간까먹으며 눈요기할만한영화였어요ㅎ 재밌게 봤습니다  배우들 엉덩이 다 토닥토닥해주고 잘했다하고싶당 그리고 다 나가있어한다음에 연출짠사람만 남으라해야함  액션 훌룡하다. 근데 목숨 걸고 싸우면서 제발 말좀 하지 마라. 싸우는데 집중해~ 2편에선 싸울때 말하기 없기^^  잔인하기는 하지만, 화려한 액션과 쫄깃한 긴장감으로 시간가는 줄 모르고 보게됩니다.  관람객1500:1  김다미 신선한 마스크네요조민수 연기도 괜찮은듯요  관람객아.. 정말 연기때문에 넋 놓고 봤어요. 신선하고 참신한 느낌이에요~!!  관람객진심 명작이다 이게 재미없다는사람들은 영화를 보는기준이 귱금  관람객무슨 킬빌 보는줄...!  관람객빨리 다음편을 보고싶네요  관람객다음편 빨리 나왔으면 좋겠어요!!  15세치고는너무잔인하네요근데반전있고재밌었는데결말이2편나온다는거죠?  관람객무슨내용인지....  관람객좀 지루한듯  하다~잔인하긴한데 긴장감이 떨어진다.후반부는 봐줄만 하던데...  관람객김다미 팬 됐습니다. 연기두 잘 하시구, 너무 이쁘세요 ㅠㅠ  관람객다미가미 김다미 대박이었어요 짱잘봤어요ㅎㅎ 흥해라 헤헤헷  관람객재밌어요 좀 잔인하긴하지만  다음편이 기대된다 연기 잘해!  관람객연기 좋고 스릴도 있고 재밌었어요!빨리 마녀2보고 싶어용  반전부분도 그렇고 액션도 그렇고 한순간도 지루하지 않은 영화입니다 다음편도 기대됩니다  관람객연기를 다들 너무잘하고 소름돋아요 넘재밌어여ㅠㅠㅠ  관람객무슨내용인지를 잘모르겟지만 재밋네요  잔인한거 못보시는 분들은 안 보는걸 추천합니다ㅠㅠ거의 처음부터 끝까지 잔인한 장면이 너무 많이 나와요내용도 그렇게 막 신선하지는 않고..  이정도면 재밌는거 아닌가요?  아..진짜 별로였다 한 공간에서 쓸때없이 전개가 루즈하고 왜 난 구미호 외전이 떠오를까  유치.. 뭔내용인지도 이해하기 힘듬  진짜 오래 살진 않았지만 내가 인생살면서 거의 최고의 영화를 봤다. 보는 내내 시간가는줄 모르고 봤고, 김다미의 연기는 몰입도를 최상으로 끌어올렸다. 이런 한국영화가 계속해서 나온다면 한국의 영화계는 크게 성공할 것이다. 진짜 잘봤습니다 ㅠㅠ  관람객마지막에 반전이 쇼킹했고 재밌게 잘 봤어요.  평론이 이상하네요. 전 요즘 나온 영화중에 제일 재미있었는데  대박이다 걍 ; 재미없다는 댓글 믿지말고 걍 봐라 보면 알것이다 대박 영화다  관람객반전있는 스토리 너무꿀잼  최고다 반전 연기력 스토리 다 좋음  관람객기대없이 봤는데 굿이예요  또  보고싶다  또 보러가야겠다  관람객반전이 너무 재밌어요!!! 짱!!!  진짜 정말정말 재밌다... 다음 편이 이렇게나 기대되는 한국 영화는 처음..  관람객훈정이형 감많이떨어졌네..영어는 왜자꾸섞어..3부작으로 만들겟다는소리가 들리던데..고민좀해봐형..  걍 ㅈㄴ 잼있다 최고중에최고다  관람객꿀잼!!!! 엄청 재밌고 스릴넘치는 영화였음!  충격적이다 재밌다. 잔인하다. 연기력 갑..  반전이 재밌어요 마지막에 장면이 모호하네요 액션장면 멋있어요  관람객봐도 나쁘진 않움니다아  짱잼씀 다들 꼭 보세욤ㅁ  개쩜 ㄹㅇ 무릎 탁하고 가서 보고 옴 주인공 구자윤역할이 찰떡임 연기 너무잘함 진짜 소름돋음 ㄷㄷ..  원하는 것을 다 담기에 큰 욕심과 상대적으로 모자란 연출력. 캔버스는  큰데, 물감이 모자랐다.  관람객생각보다  상당히잔인했지만   첨보는 장르로  신선하고  쇼킹했습니다  보고나서 오히려 여운이길게 남는영화였습니다  오우 쩌는데 ㅋㅋ 구자윤 쩔게 멋짐 ㅋ  박훈정 감독의 박희순 사용법과 신인배우 김다미... 와 진짜 여태까지 여자 배우를 소모품으로만 사용했지만 이렇게 새로움을 줄 수 있을까 하는 느낌을 받았다. 마녀 3편까지 흥행해서 쭉쭉 나왔으면 좋겠다. 엔트맨보다 100배 좋음.  한국영화 잘만드네요 정말 재밌게 봤습니다  관람객왠만한 액션 영화 못지 않네요마녀2가기대됩니다^^  주인공이 진짜 "마녀"로 변하는 후반기 시점부터 김다미배우의 변한 표정연기가 대박  어찌보면 알만한 스토리라 예상하면서 봤는데도 속고 싶다는 맘이 들정도의 연기력.. 출연진 연기력으로 영화를 만들어 낸 느낌.. 간단한 결론은 마블 영화를 개봉하는 날 다 보는 사람인데 앤트맨 보다 재밌게 봤습니다.  탄탄한 스토리와 신인배우들의 소름끼치는 연기력, 그리고 잔인하지만 잘 살려낸 액션신. 덕분에 짜릿하게 너무 잘 봤습니다. 2편이 기대되네요!!!  대박 그 여자주인공 연기 대박  젊고 참신한 배우들의 발견과 재발견 만으로도 박수 받을만하다 생각함!!  내용 진부함. 욕은 왜케해 OO. 액션만 조금 봐줄만함.  호불호가 갈릴수는 있음. 감독님의 이전작품들이 취향이였다면 추천. 다만 신세계도 후속작 낸다해놓고 안내고 있어서 후속작이 나오지 않을까 살짝 불안함  관람객재밌었고 2편도 기대되요  김다미 신선하고 연기 너무 멋져요  재밌어요!!!기대안했는데또 보고싶네요  관람객와 무슨 내용인지도모루고그냥 보았는데요너무 신선하고 재미있었어요 ㅋㅋㅋ  관람객꼭 봐야함. 퀄리티대박  와.. 정말 온 몸에 소름돋음ㅠ 나오면서 영화 잘 골랐다 하면서 나왔어요  관람객김다미 배우의 연기에 소름돋았었다는...  진짜 꼭 보세요 꿀잼 보장합니다 마녀2 기대됩니당  진짜 영화 너무 재미있게 잘봤습니다 ㅜㅜ!!!  뭘 기대하든 상상하든 기대 그 이상, 상상 그 이상임보고나면 이미 내가 주인공 구자윤이 돼 있는듯한 엄청난 몰입감에 빨려 들어가게 됨.언플 다 믿으셔도 돼요 이런 영화 너무 오랜만이여서 보는 내내 가슴이 뛰었음...  관람객전체적으로 재미있는 영화였습니다  진짜 대박 재밌음!!한번 더 보고싶음ㅋㅋ  난너무 재밌었는데 ㅠㅠ 2가 기대된다  진짜 아무생각없이 봤는데 한시두 눈을 다른데 돌릴수 없었다 당연히 부모님이 죽구 복수 뻔한결말을 생각했는데 대반전 진짜 알바아님 꼭 보세요 돈 안아까움  간만에 재미있게 봄!!  관람객딸아이와 함께 봤는데 재미있게 잘봤어요~~저희아이는 반전이라며 좋아하기도 했구요~~  관람객오우 굳 ! 기대안했는데 재밌게봤어요  너무 재밌게 봤습니다!!!  반전에 반전놀래기도 놀랐지만 배우들의 연기가 실제인것 처럼 실감나서  좋았어요  연기 와...놀라웠습니다  관람객1500:1을 뚫은 이유가 있었다 김다미 연기가 관객을 빨아드림  관람객명희 연기 할 때마다 영화관에서 빵빵 터졌네요 ㅎㅎ  관람객나쁘지 않음 15세 치곤 잔인함  완전 재미있어요꼭 보세요!  오랜만에 영화관에 가서 본 영화. 전형적인 한국형 클리셰가 없는 새로운 스토리 라인이라 신선했음. 주인공이 기존 영화에서 익히 나오는 인물이 아니라 더 몰입할 수 있었음.  관람객30분은 평범하다 이후로 몰아치네요 연기로 다들 싸우는거같이다들 장난아니었어요  김다미가 마녀를 연기했다연 조민수는 진짜마녀다. 연기마녀 다시한번 놀라고갑니다. 조민수님 너무 멋있어요.  한국에서도 이런 영화가... 몰입도 최고!!!  관람객영화 재밌게봤어용 내용이 신선해여  김다미 진짜 연기 잘 한다... 그리고 계속 기억나는 황치열 닮은 긴머리...  관람객존잼존잼존잼 여주소름  뻔한 줄거리를 충분히 재미나게 풀어냈습니다. 장점이 단점을 커버하고도 남는 산뜻한 영화.  관람객연기력이 돋보이고 시원한 액션도 좋았음  앤트맨보다 나음. 오랜만에 기대할만한 한국형 시리즈 영화인데 앤트맨에 밀려서 스크린 줄어드는거 아쉽 ㅜㅜ  진짜 본 사람들만 후기 남겼으면 좋겠다ㅜ독특한소재 재밌게 잘풀어냈다고 생각해요!!  호불호 갈리는 영화긴한듯  기존 한국영화에서 볼 수 없었던 신선한 스토리라서 좋았어요. 살짝 루시 느낌도 났었고. 다만 중간중간 영어 대사가 나오는건 오글거려서 아쉬웠네요.  영화 세번봣는데 봐도봐도 액션은 진짜 명작이다  완성도가 굉장히 높은 영화인 것 같습니다!  관람객반전도 생각도못햇고 와 연기력이 어마어마하네요 진짜 두번째 세번째 계속 시리즈 나왓으면 하는 영화  아저씨를 능가하는 액션우리나라도 이정도까지 만들수 있구나 하는 영화 마지막대반전 으악.!!  진짜 재미있게 본 영화다 배우들 연기도 다 좋았고 내용도 신선했던거 같다ㅋㅋ  오랜만에 정말 재미있고 볼만한 영화였어요!  관람객띵영화...진짜 한국에서 이런액션이?  진짜 재밌었는데 올해 본 영화중에 제일 재미있었다  신선하고 몰입되는 영화. 배우들 연기 보는 맛도 충분하다.  지렸떠오졌떠미쳤떠김다미난리나떠  김다미라는 배우를 알게되서 좋았고 후속 기대!  관람객완전 재밌어요 개인취향 차이겠지만 제가본 한국영화 베스트10에 들정도네요  액션 너무 좋았고 자윤역 배우 너무 연기잘해요 ㅠㅠ 재밌었어요 추천추천 취향저격 지대로 당해버림  간만에 볼만하고 후속작 기대하게하는 한국영화임 . 추천  여배우~ 놀랍도록 신선한 마스크, 선으로 악을 연기하는 듯한 표정과 낯빛, 몰입도를 높여줍니다  존나재밌는데  왜악평이 많지 스토리전개 이것저것따질거면 그런영화를 보면되지ㅋ  올해 본 한국영화 중 단연 최고 ㅡ 박훈정 짱!  여주인공진짜 이뻐  와..진짜 이거보고 친구랑 같이 웃고 겁먹은 영화가 된것같아요 혹시... 시즌2제작중인가요? 시즌2 보고싶어요  조금 촌스럽게 힘을 줬지만 한방은 있다. 김다미 발견이 최고의 수확.  관람객별 생각안하고 봤는데...와...ㅋㅋ..진심  전부다 헉..   소리도안내고 봤네요.굿굿.  진짜 김다미 연기 짱 마녀 영화! 강추! 영화도 영화지만 김다미 배우님 진짜 귀여우심!!  재미나게 본 영화 굿! 강추  굿굿!!!! 꼭 보시오  영화 정말 괜찮았는데 평점이 생각보다 낮아 10점  자윤이 걸크러쉬 대박 주말에 한 번 더 봐야지  영화속 라인을 연결시키는 조민수 눈빛 표정 연기 마음에 들었음. 자윤과 닥터백 액션이  있었다면  어땠을까?주조연 연기가 모두 걸림없이 흘러갔음.  좋은 배우와 흥미로운 주제가 만났를때 보여주는 시너지가 돋보니는 한국판 액션영화라고 생각합니다.2편 기대가 되네요.  근래 관람한 영화중 단연 최고였습니다.  쓸대없는 피난무 욕설 설명충. 그거만빼면 9점줘도 아깝지 않았을텐데 아쉬운영화  배우들 연기가 다했죠오랜만에 몰입해서 본영화에요  진짜 너무 재밌어서 놀람.  볼까말까하다가 봤는데 그냥 존잼!  ㄹㅇ꿀잼 김다미님연기너무잘하심  꼭 보세요! 후회xx ㅎㅎ  관람객처음엔 내용이 좀 지루했는데, 마지막 전개스토리하고, 액션스케일이 재밋었습니다. 주연 여배우의 참신성도 좋았구요~~  관람객직접가서 보세요. . 흥미있습니다. . 잘봤습니다.  최오  반전 영화진짜재미있어요  흠 잡을 곳이 없다 굿~~  진짜 2편기대되구 재밋구만  이정도면 극장표값은 충분히 하고도 남을듯...액션씬에서의 효과는 억지스럽지 않고 부자연스럽지도 않고잘 만들어진것 같음. 여튼 초반에 약간 지루한 감은 있으나중후반 부터 재미남..  관람객최고네요!보세요!^^  전체적으로 영화 분위기도 다 좋고 배우 연기력도 좋아서 지루하지않고 몰입도도 높아지고 재미있었어요  최근본 영화중 제일 재밋었네요.  제목에서 느끼지 못했던 신선함과 서양적 이미지같은 마녀를 어느 시골 충청도 사투리와 함께 녹여 어우러지게 표현한 작품.. 넘 재밌게 봤어요!!  처음엔 유쾌한 분위기 많아서 영화관에서 웃음소리도 많이 들였는데 나중에 반전매력으로 숨죽이면서 봤고 마지막 결말에도 해석여지를 준걱 같아서 친구들이랑 나오면서 이야기도 많이했네요. 너무 재밌어요!!!  새로울 건 없지만 우리 영화에선 보기 드문 초능력자를 소재로한 영화를 감각적이고 깔끔하게 만들었다. 이런 영화가 관객몰이에 실패하지 않아야 또 다른 도전을 이어갈 수 있기에 응원하고 싶다.  여주 연기 대박! 다른분들도 너무 잘하시고~ 잼나게 봤어요!  진짜 재밌어요~ 반전도잇고 꼭 2편 나왔으면 좋겠습니다  와...진짜 재밌어요!! 추천추천~ 좀 15세이상으로 하기에는 약간잔인한데 그래도 다음 파트가 기대됩니다  김다미 연기는 대단했지만 잘 만든 영화는 아님. 스토리 대부분이 닥터 백이 하는 대사로 진행됨. 상당히 비중있어보이는 캐릭터들이 허무하게 퇴장해버렸는데 시리즈 영화로 기획된만큼 다음편에 재등장시키는 식의 활용이 어땠을까 싶음. 2편까지는 봐야할거같다.  정말 신선한 장르 본거 같아요 재미있어요  관람객시간이 후딱~끄! 새로운 여자주인공 탄생  연기 진짜 잘한다 김다미 ㅋㅋㅋ  욕설만 좀 더 뺐으면 좋았을듯 ~ 액션연기,주인공 연기 너무 좋았음~다음편 빨리 보고싶어요...  관람객신인배우?김다미 연기대박!  재미있게 잘봐읍니다!~~~  관람객짜릿함! 주인공의 신인답지 않은 파괴력 있는 연기!!  무서운건 줄대박!꼭 보세요!2편 기대 됨조민수?집중 안됨  아저씨 이후.   최고의 현대판 세련된 액션2편 꼭 보고싶다...  제발~~  진짜 오랜만에 너무 좋은 영화를 본거같아요!다들 꼭 보면 좋을꺼같아요! 다 연기력 탄탄하신 배우님들이 나와서 잘봤어요!!  "누군가 조국의 영화를 묻거든 고개를 들어 <마녀>를 보게 하라." 본 시리즈의 아류일까 걱정했으나 액션, 초능력 그리고 신들린 연기를 통해 영리하게 차별화. 특히, 김다미라는 강렬한 배우를 찾아낸 것이 가장 큰 수확이 아닐까. 한국영화 미래  진짜 생각ㅇ보다 너무재밌었고 몰입도도 장난아니였어요.  관람객재미있었다 주인공의 연기가 인상깊었다  볼만한건 김다미, 최우식이 다였다  정말로 굿입니다요 멋져부려  곡성이후에 소름돋은 한국영화네요  데이트하면서 보기에 너무너무좋은 영화입니다!!첫데이트하면서 설레게해줘서 감사합니다  신선하고 잼있다 영화를 많이 보는 나로선  진짜 잼있었다  자윤의 끈적끈적한 목소리가 너무 매력적임..솔직히 기대 이상이네?너 언니한테 까불면 모가지 날아간다?  난 근래본 영화중 최고였어용  신선한 판타지 영화이긴 했지만 대사들이 정말 오글거립니다. 영어할때마다 오징어가 되서 오징어 구이 안사가도 될듯  관람객반전... 대박예감합니다  초능력자 기대이상인데?  소중한 한 명의 여배우 발견  배우분들 다 좋았고 너무 재밌었어요!! 꼭 후속작 보고싶네요  필요이상으로 잔인한거 빼고는 진짜 잘만든듯. 잘봤습니다.  와 개존잼이다 진짜 짱쩌러요 꼭 바여  지금 영화보고왔는데  왜 봤는지 살짝 실망.마녀역에 (자윤)역은 케릭 선정은 잘했는거같지만 영화 대부분 욕하고 죽이고 잔인하다.근데 이게 왜 15세 이상 관람인지? 16세 딸하고 같이봤음 최악인영화 영화를 좋아하는 한 사람으로서 비추하고싶네요  와 김다미연기 제대로 미쳣다 소름이쫙돋네그여리여리한 얼굴에서 이런소름끼치는연기가 나올줄은..감탄합니다  관람객연기너무잘하는거ㅛ같아요 여자주인공 연기가다한거ㅛ같슺니당  이 영화 어제 부천cgv에서 봤는데 깜짝놀랬다. 일단 절대 진부하고 스토리가 중간에 깨지고 딴길로 새는일이 없다. 그리고 김다빈 최우식 박휘순 연기 좋다 그외 조연도 좋다. 추천  관람객김다미 미친 연기력이다신인이 그정도면 대박...재밌어요~  미드같은 스토리에 재미는 있으나 뭔가 어색하고 어설픔...악당들이 왜 다 피식피식 쓰러지는지..김다미인가 그 신입은 연기잘하고 마스크가 좋아서 악역, 선한역 모두 어울림  2시간짜리 예고편을 보는 느낌이였다. 악당들 너무 안무섭다 중2병인느낌, 확실한건 한국영화 같지않은 느낌 눈여겨 볼만하다  자윤이 연기 대박 소름끼침  기대안하고 봤는데 쩔었음  김다미 연기력 하나보고두번봤습니다 정말강렬해보 스토리는별루지만 김다미씨 때문에 10점드림  지금까지 봤던 액션물중 최고. 한국에서 이런영화가 나왔다는게 신기하고 신선하네요. 오랜만에 너무 재밌었어요!  오늘 보고 왔습니다. 2편이 기다려지는 영화 입니다. 박훈식 감독 신세계 이후 2편이 또 기다려지는 영화네요~  관람객재미썽재미썽재미썽!  영화는 각자만이 느끼는 재미가 있다고 느끼게함신인배우가 압도한 영화 굳  간만에 잼있는 한국영화봤어요^^  신선하다 졸잼 월요일인데 좋은영화를봤다  관람객한마디로~~짱!! 재미있게 봤어요~^^  관람객최근본영화중에최고입니다  관람객정말 재미있게 잘 봤어요  최근 본 한국 영화중 TOP  생각보다 재밌는데?근데 악역들이 다 중2병같아서 좀 그럼 허세만 가득해가지고  관람객기대없이 봤는데 그 이상이네요 재미나요^^  신선한 액션.. 한국영화에서 이런 액션을 볼 줄이야 ㅋㅋㅋ  관람객다들 한번쯤은 생각해봤을 내용이 아닌가 싶음 ㅋㅋㅋㅋ먼치킨 ㅋㅋㅋ그리고 막 때려잡는거...  관람객그냥 보세요.한번만보세요두번은 글쎄요 ...재미는있음  시리즈 첫번짼가 잘 시작한듯 재밌다 ㅋㅋ  마블한테 연락오것네..  관람객간만에 신선한스토리에 잼나게 관람햇네요~~  평점테러 왤케 많지 보고 싶으면 보는 거임 남들이 재미없다고 안 보지말고 ! 참고만 하길..  관람객간만에 신선한영화 인거갔네여  관람객잼있게 잘봤어요. 배우들 연기도 좋았고. 후회안할듯  김다미의 리얼한 연기력과 이상하게 긴장감 돌게 만드는 감독의 연출력이 돋보입니다.  한국판 엑스맨이예요여주연기 정말 소름돋습니다  관람객기대보다 너무 재밌었어요 전반에는 조금 지루했지만 후반이 너무 재밌어서 지루햇던건 싹 잊엇어여 파트 2 너무 기대됩니다  too much blood  영화에서 나온차 에스컬레이드가 너무 강렬해서 캐딜락 뿐이 생각이안나네요,,ㅎ  관람객잼있어요 2편이 기대됩니다  때리고 부시고 벽타고 최고입니다  관람객재밌어요 주인공 멋있어요  댓글 처음 다음편이 완전기대단순함에 신선함 신인이라고 하긴 연기력이 짱  방금 보고나왔습니다 한국 영화 액션은 마녀 전후로 나뉠듯  반전과 연기에 소름이 돋네요  재밌음, 잔인한건 안무서워하는데 귀신무서워하는사람한테 추천,, 귀신안나옴(스포아님) 그리고 여자주인공분 연기를 너무잘함 소름돋을정도임ㅋㅋ 몰입도 잘되고 근데 CG가 너무 티남 효과음이라해야하나 그런게 너무부자연스러운거말곤 다 괜찮았음  오늘 전주cgv에서 영화봣는데.. 조민수님 총맞으실때 저포함 관객들 다 폭소햇네요 평점8.6실환가요..?  대사에 왜 한국말이랑 영어랑 섞어서 쓰는지 모르겠고 중간까지 지루하고 찜찜한 느낌이얐다가 후반부에 나름 반전이 있긴한대 썩 재밌는 영화는 아니네요  1점이 많은이유 ㅡ 1500대1 에서 떨어져서  정말 보면서 짜증나고 피범벅 불쾌했던...내가 왜 이걸 정보없이 봐가지고 두시간 괴로왔나 후회했네요  진짜 제대로 낚였습니다. 마지막에 설마 설마 쌍둥이jQuery224031016262589849886_1530445355204? 우리언니 라면서.. 인간적으로 알바 쓰지 맙시다. 지금 영화 안끝났는데 쓰는 중  유치하고 재미없다...  영어잘하면 한국사람끼리말하는데 한국말했다가 영어했다가 하나?? 갑자기 영어는 왜쓰는건지.. 아무튼 조민수 총맞고 소리지르는게 젤웃김 장르 코미디로 바꿔도됨  유치해요 정말,,,,  오랜만에 궁딩이 아픈 영화  관람객연기대박ㅋㅋㅋ반전잼  지금보고있는데 오글거려악당들ㅋㅋㅋ 삼류영화같음ㅜㅜ유치하고ㅋㅋㅋ 너무질질끌어서 지루함미틴ㅋㅋㅋㅋ 못보겠다  관람객반전있고 액션도 좋앟던영화  조민수ㅋㅋㅋ다리에 총맞는연기보고 여자친구랑 둘다 웃음 주체가안되서 영화관 나왔음  관람객재밌다 완전 재밌다 진짜 재밌다  관람객내가 본 영화 중 단연 최고입니다꼭 보세요  관람객긴장 풀지 않고 봤네요~재미있었어요~~  관람객4차원적 영화 같네요몽환적이며 신개념 스토리 모든게 새롭게 느껴짐!!잼나게 보았네요~~~  루시 레지던트이블..신체능력만 강화하지 염력에서 깨네요  모르겠어요. 너무 지루했네요. 엔딩도 뭔지? 마녀2 나오는가보네요. 김다미씨 연기는 진짜 인정합니다. 연기 정말 잘하더라구여.  1점 준 사람들 뭐지?;; 보는 내내 긴장감 있고 앞부분 없었음 뒷부분 반전 소름 없었을텐데.. 액션이나 CG는 진짜 죽여준다. 연기력도 굿~! 대사나 연출 중간에 한두장면 유치한건 인정~ 그치만 소재나 액션이나 모든면에서 한국에서 나오기 힘든 대작!  두번봤습디당! 너무너무 재밌어요~~~~  관람객초반 파트1이여서인지 전개가 느리게 앞부분이 나오면서 시작할때 끝난다 다음이 기다려지게 말이다 액션이 멋지다란 말로 표현 못하는게 아쉽다 정도로 굿굿굿 주인공의 압도적인 흡입력이 더해줘 완성도가 높다 강추강추합니다 ^^*  올해 햔국영화중 젤 낫네  나 아니라고했지? 하면서 때릴때 소름돋았음. 김다미 진짜 표정연기 대박.  하도 말 많은 영화라 도대체 어떤가봤는데 액션씬 최고. 김다미 팬됨. 잔인하긴한데 만족했던 영화. 다만 초반 좀 지루한부분없잖아있고 조민수연기는 조금 아쉬웠다  기대안했다 놀라웠다 잘만들었다 잘봤다 CG가 놀라웠다  액션씬이 아쉬운점이 액션자체에도 내용이 있고 리듬이있어야 하는데 빠르고 강렬하지만 딱딱 맥이 끊김...그래서 쾌감을 못느낌. 그래도 국내영화에서는 새로운 액션이라 쏘쏘. 그리고 신인배우 김다미의 연기는 ㅎㄷㄷ함...7점정도 주려다가 주연때문에 9점  적당한 떡밥과 매끄러운 장르의 변화, 주연과 조연의 맛깔스러운 연기 덕분에 오랜만에 웰메이드 영화 봤습니다. 2편 나오면 무조건 보러 갈겁니다. 여자친구보고 제발 가자고 해야겠다ㅋㅋㅋㅋ  시나리오 연기 기대이상 2편 기대됨  초,중반 전개의 루즈함이 다소 아쉽지만 몰아치는 액션부터는 신선했음. 2편도 기대됨  신선했습니다 와이런영화는  기대이상, 최고입니다.  연기력이 다들 좋아서 몰입감 대박! 후속작 빨리 나왔음 좋겠다ㅠㅠ  기대 이상! 다음 편이 기대되는 영화.  루즈다음편이 성공 할 수 있을까  중간까지 김고은 미니미 정도로 생각하면서 봤는데 후반에 표정 변하는거보고 소오름~ 잼있었어요  한국영화 장르의 새로운 시도  주인공 너무 매력적...2편꼭나오기를...흥해라 마녀  평점까지 잘 안쓰지만 한국영화에서 볼수없엇던 액션과 스토리 전개도 매끄럽고 오랜만에 한국영화볼만하다라는 생각이들엇네요시간가는줄모르고 본 영화오랜만...외국액션영화만 쫒던 저에게는 오늘조금 큰 깨달음준영화고 계속 배우들 찾아보게되네여  신예들 연기력 대박인디  신인배우 연기력 ...굳  소재는 참신한데 너무 루즈하게 편집을 한것같아여  액션은 좋은데 넘 짧아여 영화를 조금이라도 보러다니는 사람이라면  다알것같아여 편집에 신경써주서요 두시간 영화가 아니라 한시간 이십분으로 아님 한시간으로 만들어야되는 영화인것 같습니다  개인 생각입니다  요점을 보여주기 위한 서막의 전개가 참으로 지루하고 막상 뚜껑을 열어보니 받아 먹을 것도 없는 영화이다. 메세지도 없고 스릴도 없으며 잔상과 감동 또한 없다. 제목조차 아까운 영화이다. 왜 네티즌 평점이 높은 지 모르겠다.  관람객part1이면 2도 나오는거겠지 다음편이 기대된다 ㅜ 자윤이 친구로나오는 배우 나올때마다 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ  관람객짱짱잼 졸라잼써용 따봉  화끈하고 잔인한 액션씬과 매력있는 주연이 인상깊은 영화였습니다. 2편도 기대되네요  김다미 연기 대박이네요  난 솔직히 김다미라고하는 배우를 알게 되어서 좋고, 그외 배우분들도 열연하신거 너무 좋았다, part2기대되고, 물론 아쉬운게 없는것은 아니다 난 이영화를 보면서 심은경씨가 출연하신 너를 기다리며가 생각났다  내용도 없고 일본 애니 실사판같은 인물들과 대사. 첨부터 끝까지 너무 오글거리고 지루했다. 레지던트이블도 되고싶고 루시도 되고싶었던 아류작품.  수작이라 할수는 없지만 다시 또 보고픈 영화  관람객반전잼ㅎㅎㅎㅎ굿ㅋㅋㅋ  대사가 너무 유치한게 흠이라면 흠  관람객그냥그저그럼ㅍㅍㅍㅍ  관람객재미있어요 2편이 나올꺼같다는걸 확실히 알려주는ㅋㅋ  비현실적인 소재라서 오버스러울 법 했는데, 김다미 씨가 연기를 너무 잘해서 나쁘지 않았습니다 ㅎㅎ 재밋어요  관람객여자주인공의 연기가 좋았네요  신인상 각본상 감독상은 이 영화가 수상합니다.  관람객재밌게 너무 잘 봤어요! 배우들 마스크도 너무 좋구 신인배우분이랑 최우식씨 연기두 너무 좋았어요! ㅎㅎ 어서 빨리 후속작이 나오면 좋겠어요! 엔딩때정말돌아버리는줄알았어요! 마치 아이언맨이 기지회견이서 '아이엠 아이언맨' 하구 끝났던 것처럼  재미없어ㅠ 넘 오글거려ㅠ 액션 몇분을 위해 지루함을 견뎌야 하는 영화  관람객한국에서도 이런 영화가 나올줄이야;  관람객정말 김다미님 연기는 대박입니다!영화도 정말 재밌게 봤어요~~~  미국자본이 들어가니~~한류형 블럭버스터가 탄생했어 ㅋㅋ  관람객끝나자마자결말해석하개되는영화!  잼있다. 시원하게 잘봤다. 김다미 배우 얼굴 변하는게 소름. 1500대 1로 뽑힐만하다.  역대급 한국 영화였어요. 김다미씨 연기도 너무 잘하고 헐리우드 영화를 연상시키는 연출과 액션도 인상적이네요. 또 보고 싶고 다음 편도 기대되네요!  관람객완전 기대이상 완전다시보고십다  기대했지만...실망한 영화....좀 많이 아쉬운 영화....  관람객와 정말 처음부터 끝까지 재미있어요.  요즘 한국 영화 볼때마다 누끼는건데 진짜 많이 발전한것 같다.. 아시아에서는 한국이 독보적..  관람객간만에 재미있는 영화이여요 강추합니다  괜찮은데~ 뭐.... 말이 많긴 하지만  관람객김다미 매력에 빠져 버렸네요  관람객오오오올 ㅋㅋㅋ잼났음  "마녀2"가 벌써 기대되는 것은? 이미 기술적으로 '인간의 완전한 복제가 가능해졌다'로 시작될 것이다!  도명희의 역할로 나온 신인배우 고민시 의 새로운 캐릭터가 벌써부터 기대가 된다!!정부의 핵심요원으로 등장하지 않을까?<마녀1>  진짜 엄청 재밌어요 !! 대박임 !! 얼른 파트2 나왔으면 좋겟네요 !!!  현실 불가능한 얘기지만 액션이 시원시원한게 볼만했음  처음 한시간 너무 지루 나머지는 읭스럽고  진짜 재미없어요 싸우기만하고 첫부분은 볼만한데 마지막은 진짜 노잼그자체 딱히 막엄청나게 뭐 있을줄알았는데 그냥 끝나더라구여 차라리 다른거보세요  재밌다 김다미 연기정말잘한다 케릭터랑 너무 잘맞음!!  관람객짬뽕이지만 제법 맜있다  감독 약 빨았네 ... 진심 재밌음. 연기 대박  한국 영화에 이런 장르가 나오네ㅋㅋ 3부작 가자  박휘순때문에 별한개드립니다.  이런 B급 영화 완전 내취향. 클리셰덩어리지만, 심플해서 재밌었음  관람객반전이 개꿀잼 그 순간부터 영화관이 조용해짐  롱키스굿나잇 한나 루씨=마녀jQuery224036130204968664814_1530293543322 우라까이도 정도것 하시죠??  관람객다음맛이 기다려지는 코스요리처럼.  초반 지루함 내용전개 어설픔 막판 액션 조금 볼만함.솔직히 실망했어요.  뭐가 뭔지 모르겠는데 도대체 왜 댓글이..  관람객Good part2 기대함  스트레스 받으면서 스트레스 풀림 ㅋㅋ  이런거 잘안쓰고 별점 아까워 하는사람인데  액션 긴장감  다들어있네요..눈을떼기가 힘드네요  영화는 돈쳐들인다고 다가 아니네요 시나리오가 중요함을 또한번 느낌..  김다미씨 연기 소오름~ 재밌게 잘봤어요~~!! 개인적으로 탐정:리턴즈 보다 재밌게 봤습니다~~  박훈정이라고 신세계 기대한 흑우없제?? 시카리오 코인 떡상 가즈아!!  잔인함과 잔인함을 더 리얼하게 보여주는 뻔한 스토리 자극만을 원한다면 도전해보길  여주인공 연기 놀랍습니다. 속편 기다려져요! 김다미, 김다미 친구, 최우식 인상깊네요! 물론, 박희순, 조민수씨도 여전하시네요!  소름입니다...올해대박영화....  40분까지괜찮음 중간지루함마지막신선함나름재밌었음2가기대됨 ㅎㅎ  방금보고왔는데 솔직히말해서 액션만 놓고보면 한국영화중엔 최고다 스토리만 좀 좋았으면 9점갔다  뭐가재밌다는거야 정말 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 최우식 연기는 언제쯤 ,,, 여주가 다 한 영화  걍볼만햇음 여주가 쪼끔 아쉬움  반전탓을때 약간 더 무서웟으면좋앗는데  그러기엔 넘 귀염상이라능...  평점보고 갔다가 후회하고 온 1인입니다재미자체는 거의 7년의밤 하고 동급으로 재미없습니다. 액션신빼고는 전체적으로 지루하네요  그냥저냥이였다 어째 2탄 나올듯  오랜만에 한국 시리즈 영화라 기대 반 걱정 반이었지만 내용은 투명드래곤 작가가 성인되서 조금 퀄리티있게 판타지 각본 쓴 거 같다 짱쎈마녀는 짱쎄다 하지만 더 쎄당배우들 연기가 좋아서 그나마 다행이던 영화  개인적으로..액션이 좋다면 마녀보단 악녀가...ㅠ그치만 김다미 배우의 발견이 좋았고 최우식의 연기변신도 좋았다 스토리를 너무 대사로 푸는 느낌.  관객은 시작부터 다 아는데 등장인물들만 “넌 누구야!” 하는 영화  어디서 본듯 하지만..나름대로 한국영화의 새로운 시도이고 배우들의 연기가 정말 최고였다  기대하고 있었는데  / ///  진짜 보고나오면서 대박 외쳤다.. 우리나라꺼 아닌거같오~김다미대박 2탄은 언제나오나..  대박꿀잼!!!!ㅎㅎㅎ  초반은 지루함 중반은 박진감 후반은 아쉬움.특히 결말부분은 개연성이 없고 고개를 가우뚱하게 만드네.  액션이 많이 가미된 한국판 루시!!! 반전을 주고 싶었던걸까....뭔가 좀 어거지식인 느낌...2편을 예고하는 어정쩡 엔딩....그래도 시도는 좋았다.  요글래 들어 후회없이 본영화중하나 엑스맨 시리즈와 겹치는면도 있지만 분명 스토리가 있고 배우들 연기도 좋아서 시간가는줄 모르고 봤습니다.  액션씬 짱인듯! 감탄하며 봤네요  아주 재밌게 봤습니다.  우리나라 CG액션 많이 발전했네요 다음편이 기대가 됩니더  진짜 보다가 소름돋았아요 추천합니다  악역들이 작품 망친 케이스.. 악역들의 과다한 썩소와 비꼼은 긴장감을 유발하는게 아니고 오글거림과 짜증만 유발한다.. 특히 최우식하고 긴머리 썩소녀는 뭔 중2병 환자 같음  귀공자일당 등장 이후부터 너무 오글거려서 몰입도 떨어지고 손 피느라 영화에 집중 못함ㅠㅠ  마녀2 빨리 개봉해 주세요  새로운 도전에 박수를 보낸다.  대본. 연출. 연기. 웬만한 헐리우드 영화 저리가라 수준  불필요한 연출도 너무 많고 불필요한 등장인물들도 너무 많다. 굳이 왜 나오나 싶을 정도로...ㅉ 액션은 진짜 멋있는데..연출이 너무 촌스러워 클리셰 덩어리야.. 칼녀랑 박휘순은 왜 자꾸 껌을 십게하냐 진짜 촌스럽게....좋은 스토리를 연출로 망치네  우리나라에서는 나오기 힘든 영화긴함.. 근데 그 병맛같은 영어는 안쓰면 안되냐?ㅋ  와 소름돋는다 마녀 2탄빨리나와라  그냥 대박. 김다미 신인 연기가 정말 신선  배우연기는 좋은데 스토리는 너무부실함  허세 오지고 상투적인 표현들이 난무한다. 한국영화의 한계인가  어디서든 볼수있는 흔한 클리셰, 전체 이용가 영화급으로 유치한 악당들ㅋㅋㅋ 나쁘지 않은건 맞는데 그렇다고 좋은 영화도 아닌데  빠가 왜 까를 만드는지 알게 되는 유익한 영화였습니다 ㅎㅎㅎ  최고의영화 다시보기로 돈내고본영화는 처음임  꿀잼인데ㅋ왜별점 테러하나 모르겠금  재밌다 이거 2편 나오면 꼭 영화관에서 본다  첨부터 끝까지 지루함이란 찾아보기 힘들정도로 몰입간만에 영화 진짜 재밌게 봤네요 제 점수는요 ...  의외로 진짜 잼있게본영화입니다  기대 안하고 봤는데 한국영화치고 이런장르의 영화를 못봤다 해야하나.. 최고네요. 꼭 보세요.  잼있다 꼭봐라 연기도 엄청잘함  이게 평점이 8점이나 되는 영환가 싶다... 연출도 맘에 안들고 캐릭터도 명희 말고는 매력적인 캐릭터도 없고 내용도 뭐 없고 연기도 마음에 안든 사람이 너무 많았음. 칼로 벽 긁으면서 달려가는 씬은 온몸에 소름이 돋게 오글거렸음.  와 졸라게 재밌네요 난 그냥 공포영화인줄 알고 이때까지 안봤었는데 이런 액션영화일줄이야  대박빨리 마녀2나와라  시리즈로 팍팍 나와주세요  연기가 전반적으로 발로하는듯 하여 영화에 집중이 안되고 영화내용도 그냥 싸이코패스에 자극적이기만한 내용 여주인공 얼굴  아니 연기 연출 그지네 한시간이 루즈하네 니키타 레드 뭐 이런 급인데 남자조연 깐죽거리고 애들폼잡는거 꼴사납네  재미있으려다 만 영화...  근래 본 영화들중에 최고  진짜 내 최애 영화이다. 김다미는 신인이라는데 정말 연기 잘하고 웃을때 마다 너무 소름이 돋았다. 이 영화는 최우식을 비롯해서 너무 연기를 잘했다. 그래서 계속 봐도 너무 재밌는것 같다 ㅎㅎ  이 영화를 '재미있게' 볼 수도 있구나  중2병 같은 악역들의 대사에 손발실종.모든 반전을 설명으로 끝냄.칼 쓰는 여자 악역은 벽을 왜 긁음?액션은 30분도 안 나옴.연기 잘하는지도 모르겠음.  좀 적응 안되지만 재밌다ㄷㄷㄷ  지린다... 후속작이 기대된다. 반전의 영화  한국판 엑스맨. 감탄 느와르. 착착 감기는 대사. 소름돋는 연기. 참신하고 신선한 얼굴 김다미, 고민시. 그리고 조민수의 재발견. Part 2 학수고대. 꼭 극장가서 봐야지.  역시 각본과 감독 멋지다  와 대박 진짜 난 vod로밧는대 깜놀 액션 대박 신과함께보다 더재밋는대 왜3백만 예고편을 잘못만든듯  어벤져스보다 훨 잼있다. 완전 개꿀잼임  이거 마녀2 안나오나... 액션신 진짜 개소름 인데 ㅡㅡ  영화엉망진창 김옥빈의악녀만큼이나 내용이없다 김다미연기 그친구귀여움 칼쓰는긴머리이쁨 이정도건졌다할수있겠다싶음  작가 중2병 걸렸나ㅋㅋㅋ 영화가 허세 충만이네  솔직히 기대 이상이네? (표정변화)(소름)  구라안치고 ㅈㄴ 재밌다 연기도 쌉오졌음... 내가 좋아하는장르에 좋아하는 영화 합쳐놓은것같은영화였음  매직키드 마수리 성인버전  나는 겁나재밌게봤셍ㅋ  대뱍....그냥 대박...  와  재밌다그러길래 봤는데 이정도로 대박영화일줄이야진짜  천만되야하는영화아님jQuery224024516592196287235_1533669181351?  박희순때문에 B급영화됨. 엄청난 자신감 때문에 무슨 능력이라도 있는줄 알았더니 총으로 나대다가 죽어버리네. 그외에는 다 만족  개재밌는데? 후속찍어도될듯  조민수 연기 매우 심각. 몰입자체가안될정도  정말 대사 좀 어떻게 해줘...  영화 중반까지 너무 지루하고 특히 조민수 연기는 영화에 몰입을 방해할정도로 못한다. 애들 대사도 너무 중2스러워서 헛웃음이 꽤 많이 나옴. 영화관에서 내돈주고 보기는 아까운 영화  어쩐지 대호 감독이네...나도 영화감독이나 할걸...  트레일러에 낚였다 최악ㅡㅡ 대사가너무 오글거려ㅡㅡ어휴  여성판 아저씨라매 ㅠㅠ 발연기에 집중 안되는 대사는 어쩔거니....아오 시간하고 돈 아까워라  루시 차이나타운 짜집기  너무 잔인해서 19금으로 돌려야될것같음..  영화 재밌기만 하구만 ㅋㅋㅋ  영화관가서 3번봄 말다함  생각없이 보다가 후반부 대박~~~  관람객재밌어요 다들 연기도 잘하고 빨리 2편보도싶어요  관람객걍 최근에본영화중 가장 재밋옷음 걍 굳  처음에 뭐야 ... 여주 왜이렇게 평범하게 생겼어jQuery2240327492225122187_1532489721492 이랬는데요... 볼수록 빠져드는 매력 ... 지금도 생각납니다. 피 묻은 얼굴에서 나오는 해맑은 표정 ... 반했어요.  관람객괴물이래매... 괴물이 왜 저리 귀엽고 이쁘냐 ㅠㅠㅠㅠ  아니씨1발이게왜15세야등급매기는것들은 칼총난리나는씬이 중3이 봐더 된다고 생각하나봄 존1나 개방적이네미친;  [관람객] 진짜 재미있게 봤습니다. 간만에 이런 영화 봤네요. 진짜 신선하고 앞으로 이런 영화 많이 나오면 좋겠어요 진짜  꼭 보세요 그냥 너무 재밌고 다들 연기 진짜 잘해요  관람객두번 봤는데 질리지도 않고 재미있었습니다^^  관람객김다미 이쁨 너무 굳ㅇㅇㅇ  흥해라 마녀 너무재밌다  관람객생각보다 재밌었다 여주가 연기도잘하고  기대를 안 하고 봐서 그런지 재밌었음. 주인공 연기 잘하더라. 중간에 밀실에서 표정 바뀌는데 후덜덜.. 주인공이 이제훈 삘 나는 얼굴이라 선역도 악역도 가능함. 액션씬도 시원시원했고. 박휘순님 나오는 영화는 나랑 취향이 맞나 봄.  관람객잔인하긴 했지만 볼만했어요  이건 진짜영화다 ㅡㅡ와나  한국에서 이 소재로 액션영화 만든게 대단하다잘 만든 상업영화 그 이상  관람객볼만합니다,너무잔인한거빼곤,  관람객신선한액션신이 보기좋았고~ 반전도 있고... 잼있었어요. 한국영화가 이정도로 발전하다니 액션이 멋졌어요~  여자주인공의 한국판 액션 느와르 거기다  반전이라니  마녀 보고 김다미씨 에게 빠져 버렸네요..ㅠㅠ 액션신에 지렸고 반전스토리 에서 또 지려버렸네요 꿀잼!!  2편기대~~~~되어  이런 장르 너무 좋다..  흥해라. 한국에서 이런 영화가 나올줄이야  친구가 재밋대서 보러감 근데 평점 왜이래 나는 너무 재밌게봤다 웹툰 나노리스트 느낌이지만 너무 재밋다 독전보다 재밋게봄  사람들이 너무 미국 액션를 많이 봐서 눈이 높아지셨다 예 전 한국영화 비해서 이정도면 진짜 잘 만들었다고 할수 있는건데 왜 이리 전문가도 아니면서 설치고 다닐까 살짝 부족한 부분이 있지만 이 정도면 만족스럽다 김다미 연기가 만족스럽다!  재미있어요 스토리짱!! 연기는더대박 주인공 연기대박!!!  관람객집중해서 재밌게 봤어요! 다음화가 기다려지네요  관람객칼잽이누나 내스타일이야~~~  관람객잔인한 면이 있지만, 흥미로웠습니다.  한국 영화에서도 이런 고퀄리티영화가 나올수있다니 놀라울따릅니다 여.주 웃는표정 너무소름돋음  대박!!! 연기 스토리 반전 전부 대박~~ 2,3편이 기다려지는 영화는 정말 오랜만에 봤다  꼭 영화관에서 봐야할 영화. 우리나라도 이제 이런 영화를 만드네요. 한국꺼보단 할리우드꺼 개미맨을 영화관에서 보는게 나을까 이게 나을까 한달을 고민하다가 이걸로 결정했는데 개미맨 봤으면 후회할뻔. 할리우드를 삼싸대기 때리네요. 이 영화,레벨이 달라.  지렸다 이게왜평점이 8점대인거냐  이거 2편은 언제나와요?  영화를 좋아하지않고 물론 영화관에 가는것도 안좋아하는 내가 이 영화를 보고 정ㅁ말 사람들이 왜 영화를 보러 다니는지 알게됬음. 내 취적영화라 다음편이 너무 궁금해졌음. 진짜 꼭 봤음 좋겠다 ㄹㅇ  남친이랑.봣는데  하도1점이.많아서 전 정말재밋게 봣어용1점 넘많아서  오기생겨서 올립니다  올해 최고의 영화아니 그냥 최고!!  와 진짜...와...한국 진짜 영화산업 발전 엄청나네 ㅋㅋㅋㅋ  아쉬운부분이 있지만 매우 재밋게 봄!!!마녀2 넘 기대됨  영상은 신선했으나 각본이라든지.. 나 무지쎄 라든지.. 목따줄까라든지.. 저는 못따라 가겠네요. 영화가 관객에게 남겨주고 싶은게 뭔지도 모르겠고  재미있었어요~ 액션신 재미집니다  중반까지 고구마만 100개 먹이다가 후반부부터 사이다를 콸콸 쏟아내는 영화. 훌륭하고 신선했다.  관람객여주가 너무 매력적이였어요.  신개념의 액션에서 느끼는 신선한 쾌감!  배우들 연기력이 진짜 좋아요 !!  호불호가 갈릴수 있는 영화인데, 마녀표 액션때문이라도 2편이 나오면 좋겠다.  근래에 본 한국영화 중 제일 낫다  사전 정보 하나 없이 최우식 하나 믿고 예매하고 봤어요. 역시 믿고보는 배우. 김다미씨 연기 대박!! 다음편 기대할게요~~  관람객신선한반전  끝까지 긴장을 놓칠수 없네요~  처음 봤을때 초중반의 지루함이 2회차 관람했을때 사라지는 신기한 영화  우리나라 영화가 정말 많이 발전했다는 생각을 하게 된다. 이런 류의 영화를 만들다니... 좀 더 다듬어서 세계적인 영화로 만들어서 시리즈물로 인정받았으면 좋겠다. 박훈정 연출이라서 믿고 봤는데 역시 good. 신인 여배도 goood  연기 다들 너무 잘하고 그냥 보는내내 너무 집중해서 봤던 영화 ,,, 제발 긴머리랑 귀공자 살려주시고 꼭 다시  다음편에 출연시켜주세요 감독님 ㅠㅠㅜ  대박 액션! 이제 까지 없던 한국 영화로써 신선함과 영상미에 만점을 주고 싶다.  관람객연기 정말 짜릿하고 재미있었어요ㅠ자윤친구 '여고딩' 프레임,몇몇 오글거리는 대사나 말로 설명하는 연출 등 흠도 많았지만 후반부의 짜릿한 반전과 스토리의 기대감이 더 컸어요!!여성서사라 더 좋구요, 다음부작은 더 발전되리라 믿고 기대중! 두번이나 봤어요  관람객너무 재미있게 봤습니다~  솔직히 기대 이상이네...  별 기대없이 봤다가 너무 잘봣다고 생각하면서 나온 영화, 주인공 친구역도 너무 자연스럽게 소화 잘하고 현실 고딩 보는것 같더라 진짜 나 리뷰같은거 잘 안남기는데 이 영화 너무 재밌으니까 안본사람 없게 해주세요ㅠ  정말 재밌게 봤습니다. 마녀 2편이 기대가 됩니다.  연기력에 소름 재밌게 봤어요  간만에 매우 재밌는 영화였음 여친은 잔인해서 싫다함  관람객영화끝나자 말자 든 생각..아..다음편 빨리나왔으면 좋겠다ㅜㅜ  난 잼있던데ㅋㅋ 반전도 있고ㅋ  나만 우식이가  매력터지냐 ㅡ  우식이 비쥬얼 연기...점수 많이 준다!!!  완전 강추.. 한국영화 간만에 재밌게 봤습니다.다소 오글거리기는 하지만액션씬의 역동감 타격감이 엄청나서 이게 진짜 한국영화 맞나 싶었습니다. 김다미 고민시 연기 정말 잘하네요.. 김다미 팬 되어버렸습니다. 강추!  각자 평은 다를 수 있지만 나는 뭔가 새로운 느낌들이 좋았어요. 오히려 영어대사가 있어서 조금 더 일반 영화에 비해 환기시켜쥬는 포인트랄까 반전은 예상했지만, 마지막 엔딩부뷴의 추가 반전이 아주 좋았어요, 살면서 몇 안되는 평론이네요.  관람객반전에서 김다미 표정 소름돋아요 ㅋㅋㅋ  김다미의, 김다미에 의한, 김다미를 위한 영화  액션은 나쁘지 않았는데 캐릭터들의 중2병 돋는 말투, 벽을 칼로 그으며 갈 때 너무 진부하다고 느꼈다. 그리고 도대체 영어는 왜하는거지? 반전에는 높은 점수를 주고 싶지만 주인공이 과도하게 강하지 않나 싶다.  관람객진짜 진짜 어메이징~^^  제 2의 김고은이 발굴된듯 앞으로도기대됨  이 영화가 예매율 3위밖에 안한다는게 신기할 따름이다. 자막이상한 개미맨 영화보다 이게 평점이 낮다고?  관람객여주인공 너무연기잘해요ㅠㅠ 최우식도 평소귀여운이미지때문에 몰입이안될줄알았는데 정말쓸데없는걱정이였어요 ㄷ ㄷ 연기력장난아니고 무엇보다 잘생김 ㅋㅋㅋ 소재도 신선했고 액션도 대단하네요  주인공의 연기력소름입니다.  조금더 내용적인면을 자세하게풀어낼수있다면대박  관람객한국에서도 이런 영화가 나오는구나 싶었음  ㄹㅇ존나재밌습니다. 첨엔 쫌 지루했는ㄷ데 반전 지립니다. 꼭 보세요  와우...대박이다....  너무 재밌었어요. 꼭 손익분기점 넘어서 마녀 2나왓으면 좋겠네요!!!!  와 기대도 안하고 봤는데 그냥 봐라 진짜 토달지말고 봐 이게 왜 박스오피스 3위냐 1위여야지 진심 여주 장난아님  댓글알바 진짜 아님 한국에서 찾아볼 수 없는 느낌의 영화였다. 초반엔 조금 지루했는데 연기자들의 연기가 지루함을 덜어줬다. 최우식 김다미의 연기가 소름돋음 김다미 연기 보고 이게 공포영환가 싶을 정도의 소름돋는 연기였음  알바 아닙니다개인적으로 너무나 재밌고 주변에 추천도 많이 합니다 최고최고  더운 여름날의 판타지 액션  솔직히 굉장히 놀라면서 봤습니다 재나네요  연기 너무 잘하고 다음꺼가 기대되요  관람객아....다음편이 벌써 기대되요~~~  기대못한 반전에 소름돋았어요 !!후속작 기대됩니다./!!  김다미의 연기가 아주 소름 돋습니다.  기대이상이였어요 굿!  진짜 재밌었는데 왜 평점이 이런지 모르겠어요..  진심 재밌다 나름 까다로운 사람입니다  관람객진짜 시간가는줄도 모르고 재밌게 봤어요!! 또보고 싶네요!  시간가는게 너무아까울정도 최고꿀잼  생각보다 존잼!!!연기 다들잘하네요ㅎㅎ  빨리 다음편 ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 진짜...  진짜 재미있고 본 사람만 아는 공감일꺼다  관람객재밌네요 액션장난아니였어여  관람객몰입감이 대단한 영화엿다  관람객이런류의 한국영화는 처음이지만 정말재밌네요 완벽한 성공작입니다 ㅋ  뭔가 아깝다고 생각했다. 돈이라거나 시간이라거나...  관람객후반부가 아쉬웠응요ㅇ  잔인함.  너무 피가낭자함  간만에액션 여주인공연기 잘봤어요2도기대되요재밌어요ㅎㅎ  새로운 장르같아 잘 봤어요! 근데 하남스타필드 메가박스에서 2시 앞쪽에서 관람하신 할머님 4분 ,영화보는데 시끄럽게 대화하고 심지어 전화까지 아무렇지 않게 받는건 예의가 아닌것 같네요. 할머님들 같이 분들 때문에 다른 분들이 피해보는겁니다.  연기력, 배우, 스토리, 액션, 기타등등 최고!  최근본 영화중에 최고!!!  관람객꾸르재앰이네요!!!!  올해 본 영화중에 최고다!!  한국영화에서 나올 수 없는 정말 평점이 평균 9점이 넘지 않는다는게 이해가가지 않는 최고의 영화  개인적으로 앤트맨 보다 재밌었고 반전도 예상 못해서 놀랬습니다. 여주가 빛납니다. 2편 빨리 나오기를 ...  친구들이랑 가볍게 보기 좋은듯! 최우식 잘생김...  재밌음. 최우식 멋있다. 후... 또 보고싶네 다음 편 기대하게 만드는 엔딩 다음편에도 최우식 나왓으면 좋겠는데... 할많하않   평점은 참고용일뿐 직접 가서 보시고 판단하는게 가장 좋다고 생각합니다. 전 재밌게 봤어요 !  관람객재밌게 잘 봤습니당^^  김다미 연기가 와...  신예들의 빛나는 연기만으로도 영화가 꽉 참. 한국 액션 영화의 새로운 시도로써 괜찮은 듯.  정말 연기도 스토리도 넘 좋았어요!!다만 청소년들이 관람하기는 좀 그럴듯 해요. 저두 중간중간눈가리고 보게 되더라구요  진심 난 역대급이라고본다 주인공들 연기가ㅡㅡ  오늘 봤었는데 여주 진짜 완전 멋있어요!!나머지는 스포방지를 위해..어쨌든 재밌어요! 꼭보세요!영화비 2배들여서도 보고싶은영화!  영화가 완전 욕나옴 이걸영화라고 만들었나 싶네대사완전 허접스럽고 내용 연결안대고한숨만 나온다  조민수님 가실때 본사에서 빵터짐...ㅋㅋㅋ  올해본중 최고의 영화였음  발연기한명도없었고  유치하다는사람들은 마블영화보면안댐이게시리즈로가면서 다른주인공엮이게 하면 한국판 마블탄생임. 리얼로 재밌게봄중요한건 발연기가하나도없고. 배우들이.노력한게 눈에보임 하나하나 주연이든조연이든. 하나하나다보임. 극장가서보셈 신선한영화  주연 여자애빼고,,우식아 악역은 그만두자...  킬링타임용으로만 ..  와나 존잼!!!이잖아여  김다미 사랑해요~♡♡♡  올해 최고의 한국영화 정말 강추 합니다  관람객피터지는 장면 넘 많은거 빼고 스토리 잼있고 볼만했어요  공포물인줄 알았은데..액션물이네요~소재도 신선하고 액션씬이 좋아요~신인배우 연기 너무 잘하네요~  두번 보고 싶은 영화!!!  후속작이 너무 기다려진다. 영화관에서 한 번 더 보고 싶은 영화였다.  주인공이랑 주인공친구 너무 귀여워요ㅋㅋ 영화 재밌어요~ 액션영화중 최고에요ㅋㅋ  관람객너무재밌습니다김다미짱  김다미씨랑 친구 명희역할 배우는 너무 좋았음. 근데 연구소로 들어가기 전까지 좀 지루했음요.... 그나마 반전이 조금 흥미로웠네요..ㅎ  근데 어떻게 이 영화가 15세인지 이해가 안가요..피범벅에 죽고 죽이고... 좀비처럼 죽지도 않고...ㅋ  영화관에서 대부분  지겨워하는 모습을 보앗는데....대단하네 ㅎㅎ  여주 연기빼고 그닥. 초반 전개 너무 지루하고도대체 언제 나와 정체가 뭐야 기다리기만 하다가말 한마디로 설명하는 너무 쉽게 간 영화  핵존잼ㅜㅜㅜ 시간이너무빨리갔어요  관람객너무잔인하고뮤섭다 ㅠㅠ  관람객후속작 기대해봅니다.  관람객재미있었어요! 김다미 배우 연기 정말 잘하는 거 같아요!  관람객김다미 연기 특히표정잘하구내용은 은근은근 재밌었어요!  정말 기대이상이였음  김다미 포함 배우 모두 연기력도 좋았고 스토리도 좋고 정말 신선했음 오랜만에  정말  재밌는 한국영화 평점이 말해줌  진짜 재밌었음 반전도 오지고 외국영화보는줄  관람객소름 돋는 재미입니다 후 하 후 하  아니 나만 좀 그런가 처음컨셉 그냥 유지하게하지 너무 오글거렸는데...  개노잼ㅡ일본엽기 따라한 이상한 영화극장에서 돈내고 볼 영화가 절대아님선물받은 관람권이 아까워요..10점짜리 평점알바 쫙 깔렸네..  넘  재미있ㅇㅓ요소름끼치게반전에 반전배우들  연기두 잘하구추천해요  한번더보러간다 세계관 확실하고 반전에 스릴까지 대사에 소름돋을줄이야  관람객오랜만에 재밌는 영화였음! 300만은 가야 할거 같은 영환데 안타까움...! 주변사람들한테 적극 추천 중!  말이 필요없는 최고 영화  관람객몰입도 오지고 지리고 레잇고  존잼ㅋㅋㅋ스릴있고 액션도 장난아니고 김다미 반전신에서 연기 소름... 웃으면서 박사님 어쩌고 말하는데 온몸에 소름... 지루하지않고 긴장하며 봤어요 개인적으로 재미있었오요  관람객신선한 소재의 영화!!  꿀잼!! 15세치고 좀잔인한것빼곤 다좋앗음  관람객처음엔 지루하고 후반 액션 장면은 볼만함.마녀2 나올거 같음  재밌어용한국판 엑스맨 같았다는~~~후반부 갈수록 스릴있고2편 너무너무 궁금 액션이 너무 빵빵했어용~~  한번 더 볼 생각이다. 넘나 재밌게 봤다.  관람객재미있게 봤습니다..  관람객새로운느낌 과 연기력 압도  간만에진짜 제대로된 한국영화 봤다  기대없이 봤는데 너무 꾸르잼  기대이하진심보지마세요..  제 기준 앤트맨보다 재밌었음  신인이라고 할수없는 연기력...최고임  관람객기대없이 봤는데 기대 이상임 짱임  진짜 재밌네요 기분나쁘지않은 잔인함 이에요  영화 안본사람 부럽다ㅠㅠ2탄 언제나오나여 진짜 최고  최고의 킬링타임용 영화  관람객강추!강추!합니다너무재밋게 잘봤어요연기력은 가본  2편은 언제 나올까? 빨리 보고싶음  나는 솔직히 존잼 빨리 그냥  part2 나왔음 좋겠다 ㅜㅜ마지막에 조금 이해안감,,,,  솔직히 말해서 연기 무술 욕 개잘함 그거만 헐리우드지 내용이 산으로 가구 반전은 정말 뜸끔없어요  김다미 연기력대박 과 영화도 대박....  여주인공 핵꿀잼 개멋짐ㅋㅋㅋ  감독님 팬할래요!! 2편 기대됩니다!! 2편에선 조금만 더 편집이 루즈하지 않았음해요 ㅎㅎ  관람객김다미 배우 연기력에 놀라고 반전도 좋았어요  말이 필요없다..ㄷㄷㄷ  재밌었어요ㅋㅋㅋ캐릭터들이 살짝 약했는디 주인공이 이끌어가는게 최고네요...전 한국에서 나온 이런 영화중이 젤 만족했어요. 2나오면 볼듯  진짜 와.. 꼭 보세요들 한국영화 발전 마이했네  인생영화가 될것 같네요!주인공의 표정연기도 신선했고액션도 화려해 재미있게 보았어요~~^^다음 시리즈도 꼭 볼 수 있었음 합니다  ㅈㅐ미쯤! ㅇㅡㅇ! ...♡  소재가 매우 신선하고 독특하다 감독의 연출과 작가의상상력에 감탄한다 한국에선 볼 수 없었던 장르와 색다른 액션 영화 배우 돌려쓰기와 함께 범죄 누아르 장르가 전문화된 한국 영화들 속에서 연기력 쩌는 신선한 배우들로 내용 연기력 측면 모두 보장된 영화  액션도 멋있었고 주인공한테 같이 뒷통수 맞음ㅋㅋㅋ 반전 소름 돋았음~~  와.. 줄거리도 안보고 급 예매했는데...나.. 왜 뿌듯하고 난리냐구요ㅠuㅠ박수치고 싶어 혼났어요..제발 2편  나오는거 맞죠?기다리겠습니다.  여성을 전사로 캐릭터화한 악녀 이후로 잘 다듬어진 영화 같네요. 2편이 나올 거 같은데 기대합니다. 그리고 김다미씨 신인 연기자가 이렇게 몰입감 있는 연기력을 할지 기대이상입니다. 앞으로가 기대되는 연기자이네요. 잘 봤습니다  관람객아슬아슬하게 스릴있고 재미있어요  솔직하게 한국영화 같지가 않았습니다. 괜히 외국에서 투자한게 아니란걸 아실겁니다.... 그리고 김다미가 신인맞나요? 연기 개쩔음.... 소름.... 파트2 나오길 간절히 기대합니다. 앤트맨이랑 비교불가!! 재미없다고 생각하시는분 일단 보고 판단하시길?  솔직한 감상평전반지루함 후반볼만함여주연기가 볼만하다고했는데. 그다지 ..오히려여주베프가연기더잘함 초중반 너무 지루했어요..  조민수 연기에 실망했다. 이 영화 볼바에는 시카ㄹㅇ 데2오브ㅅㄷ도 두번보는걸 추천함. 3.5점준다.  관람객신인배우?ㅋㅋ연기 클라스 인정합니다ㅋ  두시간이 후딱 지나갔으나 15금치곤 너무 잔인했다...돈아깝지않고 배우들액션,연기 너무좋았다 간만에 재밌는 영화본거같음..  흔한고 흔한 스토리 따다가 배우들 연기지려요 이러면서 광고나 연예가중계같은데서 자화자찬하고 남는건 잔인한 액션뿐인데 왜 15세임? 그리고 기억에 남는건 주인공 또치같은 얼굴되는것뿐  와 새로운 한국영화장르이며 스토리까지 탄탄하다 다만 잔인하긴한데 그게빠지면 재미없을듯하다  관람객진짜 인생영화 꼭보세요!!  사실 기대없이 갔는데 올해 봤던 영화 중에 가장 재미있네요 !사실 국내영화보다는 외국영화를 더 좋아하는 편이었는데 너무 재미있어요! 여성 원톱 주연 영화로 나와서 여주인공 너무 멋지고 최우식님도 박희순님도 완전 멋지게 나오네요 2편 나와주세여~~~~  글쎄... 너무 진부한 내용.. 20년전에도 흥행하던 스토리... 단 장점은 충무로에 매일 나오던 얼굴들 말고 신선한 얼굴이 좋았음  두번 보면 여주인공이 다르게 보인다  나 기억안나?/ 무슨소리에요? 2시간 반복  솔직히 영화 상영중에는 평점알바가 있는게 맞는 것 같음... 어떻게 하면 할수있지? 잘할수있는데..스토리 부족에 여주의 마녀된 순간에 친절한 금자씨만큼의 임팩트가 부족하고 피도 눈물도 없는 연기하며 영어쓰는 수지닮은 능력자는 오그라듦딱 6점대 영화  방금 심야 영화보고 온 사람인데 진짜 재밋어요!!! 액션과 ㅠㅜㅜㅜ반전이....김다미씨 와 진짜 ...팬될게요 걍 다잘해요  저는 자윤의 액션이 특히 멋있었어요. 무표정하게 강렬한 액션  이런장르에  우리나라 영화가 통한다는거 자체가 10점짜리다.  와진짜미쳤다 나이거 세번볼거다 예매또했다 와 진짜 소름 진짜 돌았다  우째 관객이 죄다 평론가들 밖에 없는건가? 영화를 즐기려고 보는거야 비평하려고 보는거야? 재미있기만 하구만...전반부 지루하다던데 후반 반전을 위해선 가져가야 할 전개라고 본다. 올해 한국영화 중 최고!!  어우;;;, 그냥;; 보세요 대박  재미써요 두번 봣네요ㅎㅎㅎ  평식이 형이 6점줘따ㅋㅋㅋ  재미있고 등골오싹하고  좋아요  관람객굿입니다아주재밋습니다  공포물이 아니어서 재미있게 보았음  정말루다가정말재밋엇다  주어가 빠지고 액션만 주구장창 난발하는 영화  마지막 40분 정도의 반전은 흥미로웠다반전을 위해 앞의 전개는 지루했다. 자는 관객도 있었다.조민수의 미스 캐스팅이 이 영화의 몰입을 극도로 부추겼다. 차라리 김혜수가 출연 했다면 세련된 악녀를 훌륭히 소화 하지 않았을까?완벽한 미스 캐스팅이였다.  도입의 지루함에 지친다  이야 진짜 반전넘치고 액션 넘치고 재미도 그냥 넘치네 진짜 추천!  무수하게 많이 쓰인 전형들의 총조합 그냥 뻔한 반전에 유치한 대사 어색한 배우들의 연기력...후반부에 나름 진지한 장면에서 영화관에서 사람들 다 웃고 난리났음 어이없어서 그런듯  오~ 한국영화가 이정도 까지 올라왔네? 연기, 액션 전부 좋았음~ 꼭보세요~~ 여주 김다미~ 한국영화의 새로운 기대주가 될듯~  다음편빨리요 ㅜㅜ 현기증나요  남성느와르만 만드시던 여성느와르 만드셧던데 정말 주인공 대사처럼 기대 이상입니다. 후편 너무 기대됩니다  김다미 배우님 연기 최고입니다~!~!  관람객너무재미있었움 ㅋㅋㅋ  김고은이 이역 안해서 다행이다... 김다미 연기대박... 몰입할수밖에 없음 ㅠ 잼나요~  관람객의외로 괜찮았던 영화였어요 기대가 없어서 그랬는지도... 얼른 2편 나왔음 좋겠어요  관람객내용은 진짜 재밌어용ㅎㅎ 근데 넘 잔인ㅠㅠ  2편  만들어주세요 ..  빨리 ..  액션신이 지림ㅋㅋㅋㅋ  관람객요즘 본 한국영화중에서는 젤 괜찮네요  초반에 너 이야기를 질질끌어서 졸면서 보다가액션신에서 깜놀하면서 봄일본애니 보는듯한 느낌  관람객기대않하고 본것중에 재밋었어요ㅋ2편도 볼래요  극장나와서 여운남는영화는거의 없는데 대박..김다미 신인연기력 지림ㅋㅋㅋ마녀2나오면바로보러갑니다ㅜㅜ너무재밋네요  영화 재밋나안재밋나 만 써라 그지샛긔들앜  딱 보고 만화 몬스터가 생각났다. 왜인지 모르겠지만 몬스터에서 모티브를 많이 따온듯한 느낌이었고 초인의 힘까지 간 것은 조금 오바한게 아닌가.. 싶은 영화  액션신 쉬원했어요:)  도대체 머가재밋다는거지 ... 반전스릴러영화 좋아해서 봣는데 전체적인 분위기나 긴장감은 있긴한데 뻔한스토리에 반전은 개뿔 웹툰 1화만 보고온느낌임. 보러가더라도 신세계명성 기대하고 가진마시길  출연진들 연기는다잘함  관람객개연성이 너무 떨어짐ㅠ  관람객존잼입니다.... 하 재미없다고 한 사람 나와  내생애 이렇게 재미없는 영화 처음봄  알바들에게 속지마세요...  이영화가재미없다고ㅡㅡ? 적어도천만본다  느낌온다 알바천국 진실하자  주연들 영어로 하는 대사는 오글거리고 사람을 개미죽이듯이 죽여서 잔인하고..보는 내내 이걸 왜봤을지 모르겠다는 생각이 든 영화.  액션까지 질질끓어 1차지루.상상하게 하기보단 설명전개 2차지루. 짧고 쉬운 영어교실인가 영어는 왜 자꾸 섞냐 1차 오글. 뱅헤어여자 킬빌 고고유바리 따라한느낌 괜한욕 칼쓰는거 2차오글. 짧긴하나 액션, 여주의 예쁨 신선함 연기흐믓, 소소한반전은 괜찮음  대사들이 외국영화에서 한국어 나올때 나오는 그런 대사 같았습니다.화제가될거같은 요소들만 다 때려넣은느낌 ㅋㅋㅋ 2가나올수있을까 싶네요물론 액션은 좋았습니다. 대사만 제발쫌 그리고 박사님 말투ㅠㅠㅠ오글오글 미치는줄알았어요...  계속되는 긴장감에,지루할 틈이 없음.여주 연기 캐잘함.. 김고은 닮았지만, 더 매력있음..스토리,연기,반전까지 다 좋음.결말 이해 안되서 검색해봄.2편 나온다니, 빨리 보고 싶네요...  말이필요없음 장난아님  올해 가장 재밌게 본 영화입니다.  관람객이게 3부작? 앞으로 살아있어야할 이유가 명확해졌습니다.  저는 액션도 좋았구 재미있어요  와꿀잼진짜진짜꿈잼진짜  대박!! 마녀2도 꼭 나오길..  관람객액션이랑 연기는 너무 좋았는데 대사가 너무 오글거려요 거의 인소대사수준..  관람객현실적으론잘이해안가는내용들엿던거같아요  평점테러 너무 한거 아니냐jQuery224025057115138543473_1530367109277이정도면 솔까 볼만하지.  신인인데 연기너무 잘하던데.  생각외로 재미있네 ㅋㅋ 자꾸 생각남 ㅋㅋ  신세계는 짜임새있어서 기대하고 봤는데 아마츄어감독이 연출한 느낌적인 느낌.  관람객싸움하는 게임영화 보고 온 기분 돈아깝다 ㅠㅠ 이게 뭐야 헐~~~황당  오늘로 느꼈다. 네이버는 알바가 판친다...주위사람들 모두에게 말했다. 보지 않았으면 한다고..  아 제발 박희순같이 폼만잡고 눈에 힘조절로 연기하는 쌍팔년도 배우들 퇴출 좀 됐음 좋겠다 다른 배우들과 나오는 장면들까지 싸그리 황폐화시키네  김다미님과 그 친구분 최우식님 연기는 괜찮았으나 조민수님 왜 그런지 어색하고..전반적으로 긴장감도 없고 잔인하기만 한..2편이 그닥 기대되지 않네요ㅠ  신선한 액션에 눈이 즐겁네요  진심 몰입도 최고였습니다!!한번 더 보고싶은 영화  중간쯤 보다 나오려다가 끝까지 참고 봤는데끝까지 다보니까 좀 괜찮았음  김다미 배우의 연기빼고는 볼게 없는 영화. 액션 영화는 긴장감과 박진감이 하나의 관람 포인트라고 생각하는데 영화 전반적으로 너무 루즈했음. 속편은 나와도 안볼듯  관람객언니한테 까불다가 모가지 날아간다?  근래본 영화중 정말제일밌어요~한국에도 이런영화가 나오네요 ㅎㅎ  관람객어딘가 유치함 킬링타임용  1점이아깝다 댓글알바의 무서움을 알게된 영화새로운 깨닮음을 얻을수있었다  뻔하고 지루했다~ 뻔하고 지루했다~  무슨 기준으로 평점 8이 넘냐...어이상실...밑도 끝도 없는 이야기 전개에 무슨 조폭 영화도 이보단 나을 듯..내가 본 영화중 최악이다.  가장 자연스러운 연기는 자윤의 친구역할 하신분..여주인공은 순수해보이지만 내면에 잔혹함이 묻어있는 배우로 뽑으신것 같은데..강렬함이 부족했다.조민수씨는 언제나 최고의 연기를 보여주셨는데 대사톤에 너무 힘이 들어가서 어색한 느낌이었다.아쉽다.  실패한 스토리텔링, 그러나 새로운 캐릭터와 시리즈의 가능성. 제발 2편에서는 설명충 아웃!!!  절은 배우들의 연기가 돋보였다.글구 조민수님 연기력 얘기가 많은데 원래 그런 역활이라고 보는게 맞는것 같다.눈빛연기와 표정운 보면 절대 연기력 얘기 못함.원래 떠들썩 허풍스러운 역할인것 같음.암튼 기존의 한국 영화와는질적으로 다른 신선한 영화!  순간만 반짝하는 개연성 없는 액션의 장황한 예고편. 영화보러간 나한테 왜이러시는 거에요~~  관람객그냥 존잼입니다 리얼...  평점 처음 매겨본다 꼭 보세요  태어나서처음평점매긴다말이필요없음한국영화아닌듯한국영화단30초도지루하지않은영화오늘부터김다미팬이다너무재밌어ㅜ다섯번더볼란다  그 지긋지긋한 배우들과 그 지긋지긋한 장르의 한국영화에서 멀미를 느끼고 있었는데, 그 뻔한 배우들 없이 새로운 얼굴들과 함께, 그 뻔한 한국영화 장르에서 벗어나 새로운 시도를 했다는 것만해도 만점을 주고 싶다. 진심 응원한다.  ㅋㅋ재미있기는 했다. 박사님 다친 연기는 일부로 개그포인트인가요? 다들 거기서 빵터지던데...;;;  주인공 연기 + 우식이 카리스마 + 주인공 친구 깜찍함 + 액션 해서 4점 솔직히 박희순씨 왜 나오신건지  재미는 있지만 60분짜리 영화를 100분으로 늘려놓은 그 친절함때문에 중간중간의 그 지루함은 아쉽다.  으 진짜노잼 윽윽평점알바들이겠지  액션씬은 코미디인줄 ㅋㅋ 저게뭐야~하면서봄ㅋㅋ  재미없음 돈아까워 현실성없음  대박...또 보고싶음^^  다좋은데 중간중간 영어 왜쓰는지...집중이되다가도 영어나오면 흐트러져요....  나살면서 이런거처음쓴다 이건 팩트다 꼭봐라 신인배우가 아주연기마저살아있다  2편빨리나왔으면..  마녀를 피하지못했네....  관람객초반엔 지루했고 마지막엔 남매가 싸우는듯 했다  방금 영화보고 나온사람입니다. 영화 초반에 루즈해서 좀 졸았음.여주가 아니라고 억울해하면서 연기 칠때 콧구멍에 집중 될 수 밖에 없음.하지만 신입 연기 좋았다b 김고은보다 훨~나음.여주 얼굴 임성언 김고은 느낌남  관람객장점: 인물들 찰진 대사. 김다미 연기!!!단점: 악당들이 너무 단무지! 15분 동안 앉아서  스토리 설명.. 별로 놀랍지 않은 반전. 부드럽지 못한 급작스런 전개. 고뇌없는 주인공, 결론은 친구, 가족 간의 사랑. 후반으로 갈수록 고구마 주의.  잼있어요 시리즈로 기대됩니다  재밌다해서 봣는데 요기도 못믿겠네 ㅜ  간만에 보는 사이다 액션이네요. 3편까지 나온다니깐 1편에 좀 아쉬웠던 부분은 2,3편에서 나아질거라 봅니다.  기대이상!!2편3편도완전기대!  어제 봤는데 재밌던데요....전혀 지루하지 않았음...강추^^  최고의 신들린 연기 ! 젊은 배우들 연기 이래도 되나 싶을정도로 잘함 !! 최고 !  다시보자 영화내용속지말자 평점알바  재밌음 잔인하고 액션씬 ㅠㅠ최고  한국영화에서 이런 수준의 영화를...대단합니다  김다미 신인 매력적이네요 영화도 나름 재밌게 봤어요. 시리즈라는데 다음편도 기대할게요  관람객굿굿 재밌어용 결말이 궁금하긴해용  제목과 인트로를 보고 정말 중세시대 마녀스러운 캐릭터가 나오나 했는데 그런건 없었다. 인물들 스타일이나 중2병 스러운 투머치 대사들은 마치 이를모를 일본 만화를 원작으로 만든듯 오글거렸다. 액션 자체는 신선하고 좋았지만 서양식 깔끔한 연출은 아직인듯  잘나가다 중반부터 이상해지더니 후반부는 어이상실  영어대사가 뜬금없는 맥락+ 허술한 발음+ 있어보이는척 연출되니까 진짜 허세스러워요ㅠ그리고 계속 사탕이랑 껌씹는 캐릭터도 보는사람이 수치스럽 ㅠㅠ연기력도 주연 조연 다들 평균이하고ㅠㅠ 소재는 되게 좋았는데 미스캐스팅+연기력0+허세 캐릭터 연출로bye..  대박!! 2편2편2편!!!  영화 개봉할 때 외국에 있어서 몰랐는데 한국에와서 티비에서 하는거 보고 깜짝 놀랐습니다. 반전도 놀라웠고 액션도 신선하고, 어린 배우들의 연기도 좋았고...속편도 나왔으면 좋겠습니다. 헐리웃 영화와 견주어도 손색없는 재밌는 영화였습니다.  극장에서보고 오늘 tvn에서 또보고있는데 한국에서 이런장르를 이렇게나? 아주 재밌어! 2는 언제 나오냐!  꿀잼입니다 강추강추강추  오랜만에 마녀봐서 좋은데.. 마녀2 준비한다고 했던것 같은데 소식이 없는듯...  이런 영화 너무 잼있다~.. 후속 나왔으면 좋겠다..  2편 빨리 나오면 좋겠네  이거 10점 주는 사람들은 도대체 뭔지 ㅎ 돈 아깝다는 걸 오랜만에 느끼게 해준 애매모호한 영화!!!!  킬빌에서 본듯한 케릭터 및 병맛스런 대사. 속편을 미리 준비하고 제작한 그 뻔뻔함. 입을 열수록 망가지는 영화  진짜알바들 개많네 존잼인데 이걸또 1점으로깎네 에휴.  이런영화가1000만넘어야되는데 ...역대 베스트5위안에듬  별이 아깝다. 뭔 영화가 이래 연기 어색하고 구구절절 설명에 온갖 폼은 다 잡는데 하나도 안 멋있음...  ...?저만 재미없었나봐요..호평들이 많네요...보는 내내 집중도 잘 안되고..물론 배우들이 연기도 잘하고 소재도 매우 신선했는데..흡입력있는 것 까지는 잘 모르겠던데요  재미없다는 ㅅㄲ들은 무슨 영화를 봐야 재미있는거냐 다미 진짜 소름끼친다 꼭 보세요  관람객최우식 김다미 영악한 연기 인상깊어요 어린아이판 루시 보는듯한느낌 ㅎㅎ  관람객유후  2편이기대되는 김다미짱짱!!  신선하네 국산영화치곤 후속편이 기대된다  인생영화중 하나로 등극 개존잼  나름 괜츈 영화정보 없이 그냥 봤는디 깜놀 !  박훈정 이 개X야 할 B급 SF소녀영화에 아끼라를 이렇게 벳끼냐, 제대로된 개연성없이 피범벅 악마놀이면 다 되는 줄아냐. 보는 내내 오글거려 힘들었다. 그리고 조민수 캐릭터 그게 뭐냐. 아에 말없는 악마여과학자를 그리던지. 어디 포주를가져다 놓고  관람객헐리우드의 액션이 뭥미jQuery22409622606300981549_1532388172195 보면서 오졌다.. 2탄이 기대된다  와 신인인게 의심스러운 연기다. 진짜 여자주인공 연기에 오줌 지릴뻔...액션씬이 약간 19금 스러워서 거부감이 들 수 있는 사람이 있을 수 있지만 개인적으로는 너무 만족스러웠다. 올해 본 한국 영화 중에 제일 최고입니다.  유전자조작 피해자들끼리 누가누가 힘쎄나 차력쇼하누 왜 니들끼리 싸우는지 관객으로선 공감이 안된다ㅋㅋ 감독 아재요 신세계로 진정한 싸나이들의 세계~ 보여줫음 됏지 또 뭐가 부족하누..ㅜㅜ 영화 내내 흘러넘치는 자의식이 너무 거북하다..  한국액션영화의 신기원  마지막 귀공자와 싸우는거에서 싸보렸다..  진짜 배우들 너무다 잘골랏고 액션도 거리낌 하나도없이 봣어요ㅜㅜㅜㅜ2편기대하고있을께요??????  한국 영화가 이 정도로 발전 했을줄은... 중간중간 소소한 반전과 더불어 상영내내 배경을 상상해야 함이 맘에 들었음. 우수한 두뇌가 인생을 계속해서 조정하고 있었다는 설정이 정말 색다르네요. 그리고 배우들의 연기가 일품이었던 것 같네요.  마블 같은 머랄까 스케일 큰 영화 좋아하는데 이미 다봐서 마녀봤다.. 곡성 같은 졸 무서운 영화인줄 알았는데이건 뭐 좋다 보시길  전 재밌게 봤습니다.. 아무래도 호불호는 갈리는거 같아요 배우들 연기를 집중적으로 봤는데 여주 김다미 연기는 진짜 신인이 맞나 싶을정도로 잘하더군요 다음편이 정말 기대 됩니다  스토리가 신선하고 타격감 있는 액션신, 후반부 반전에 놀람!! 오래간만에 영화 재밌게 봤다고 느낌. 그리고 김다미한테 푹 빠질 것 같다. 표정 연기가 진짜 압권이었음bbb  소름돋고 완전 추천! 최우식 너무 잘생겼어요ㅠㅠㅠ  오랜만에 영화를 재미있게 봤습니다.  진짜 액션 너무 멋있었다 2도 기대된다  관람객신선한 스릴러네여ㅎㅎ  드디어 우리나라도 이런 액션을 보여주는구나싶었다. 외국자본이 들어와서 그런가? 모든 주연 배우들이 딱 자기한테 맞는 옷을 입은 느낌이었다. 김다미가 본심을 드러내는 순간부터 약간의 떨림이 느껴졌다.  띵작띵작띵작띵작띵작  오랜만에 재미난 영화! 지금까지 7번봄!! 10번이 목표에요!!! 또봐도 안지루함~재미남ㅎㅎㅎ  처음에는  지루했는데  후반부에  액션씬  너무 재미있어요  조금만 더 불친절  했더라면 10점 줬을것임.  관람객나름 재미있네요ㅋㅋㅋㅋ  너무재밌어요 김다미짱 재밌어서 염불외우고 다닐정도에요 사랑해요 최고  뜻하는게 뭔지도 모르겠고 계속 중2병 돋는 대사에 중간중간에 영어대사는 왜 넣어놓은건지도 모르겠고 그렇게 위험하다고 조심하라고 하더니 조심하지도 않고 그냥 보는 내내 졸리고 이해가 안가는 영화였음  끝까지간다 이후 제일 괜찮은 한국영화  아무 정보없이 본 영화. 지금 막 극장에서 나왔는데 궁금한 게 너무 많아서 차에서 검색하다가 별점 남깁니다. 감독이 누군지 저 배우들은 누군지 궁금해서 참을 수가 없어요. 피는 많이 나오지만 찝찝하지 않고 오글거리지만 흥미로운 액션영화!  아니 차라리 웹툰을 실사화한거라면 연출이 그럴수도 있겠구나 하고 이해하겠는데 ㅋㅋㅋ 영화가 원작이라고?  앤트맨먼저보고 마녀봤는데 전 마녀가더재미있었어요. 물론 마블영화가 재미가없는건 아닌데 걍 딱 마블스러웠고, 한국영화중에 마녀라는게 나왔다는게...참 좋았음.. 사투리쓰는친구부터해서 ㅋㅋ... 2편언능나왔음좋겠어요 ㅠ_ㅠ..  관람객영화 볼만합니다. 좀 중간중간 놀래긴했는데, 제가 워낙 잘 놀래서 그랬구요. 반전있는 영화 찾으신다면 추천~  여주 연기력 때문에 제일 재밌었음.액션씬도 좋아  진짜 역대급 반전 영화★  올해 본 영화중 가장 재미있었다  15세관람이라면서 너무 폭력적임. 임산부들은 보지마세요.. 등급 제대로 좀 매기시길..  관람객어마어마하게재미있네요  반전에 반전.. 킬링타임으로 보러갔다가 영화 정말 재밌게 봤습니다. 2편이 정말 기대가 되네요!  박훈정 다시 봤다.재밌네  올해 최고 소름이다 연기  관람객돈이 아깝지않은 영화였어요 추천합니다  관람객진짜 연기자들 한명한명이 만들어내는 장면들이 소름끼쳤던 영화.  관람객구구절절한 대사로 관객들을 이해시키면서 지루해진다. 작위적인 영어 대사, 중2병에 걸린 일부 캐릭터, 오글거리는 표정연기.. 뭐가 재밌다는건지 정말 모르겠다  관람객즐겁게봤어요 연기 잘하시더라구요!  관람객너무너무 재밌었어요 몰입도 최고!!  2번 관람_후반부의 주인공 액션신은 통쾌+상쾌_확실하게 처리해서 좋네요_콩을 심으면 콩이 나온다_19세이상 관람이어야 할 듯...  최고급  영화였습니다.  관람객연기지렷네욬ㅋㅋㅋ 반전소름ㅋㅋㅌㅌ 마지막이더소름ㅋ꼭보셈  눈빛연기가 좋았다 .. 하지만 전개가 종종 이해가 안됬던 부분이 이었다.  김다미만 빼고 다 쓰레기. 마녀보고 김다미 팬 된 인간들은 속편 안 나오길 바래야함. 속편은 김다미 필모에 도움이 안 됨.  김다미님 기차에서 계란먹고 볼 빵빵해지는거 개귀엽넼ㅋ  관람객생각이상으로 재미있는 영화였다.  액션씬 보는 내내 소름 올해 최고 영화  오 생각지못한반전에 신선함  보고 기억에 남은 거 욕이랑 피랑 명희  김다미라는 배우의 매력에 푹 빠졌던 시간  펼처놓은 떡밥의 회수를 위한 길고긴 설명. 차라리 cg가 아닌 중반 남성들을 상대로 한 총기액션으로 갔으면..  기대 안하고 봤는데(한국영화는 늘 기대 안함), 영화관에서 두 번 보고싶은 첫 한국영화..  관람객신선하긴했지만 어딘가 모르게 유치했다  전체적으로 어두운 색감이고 전반은 설명없이 질질끌고 후반부터 봐도 되는 영화 끝이재미있는영화  관람객두번 봤습니다 믿고보세요 졸잼입니다ㅎㅎ  관람객진짜 완전 재밋음..안본사람 꼭봐라  평점 밸런스를 위해... 엄청 기대하고 보러 갔지만, 그냥 그럭저럭임 킬링타임용 정도? 여자 주인공은 연기 잘하긴 하더라  솔직히 좀 별로 인듯함 진짜 돈 아깝  연기잘하고 재밌습니다  영화 루시 한국판같았는데 재미있었음  모처럼만의 소중한 휴일의 시간을 강도 당했다 돈 만원과 함께  이정도영화는 돈이아깝지않다2편이기대되는영화김다미 연기 굿  스토리가 너무 재밌댜ㅜㅜ  관람객끝나자마자 2를기다리는건 첨 입니다  왜 박찬욱이 대단한줄 알겠다  관람객설득력도없고 설정도 마구잡이..후..  별 하나도 아깝다. 스토리도 구성도 헐겁고 너덜거린다.  김다미 고민시 데리고  차라리 '귀향2'를 찍는게  나았을 법한, 액션도 길고 계속되니 팬케익 시럽 계속 쳐먹는 느낌이다. 몇몇 배우는 나오지 말았어야할. VIP하고 다를게 없는, 네이버 평점의 의심하게된 영화. 공짜로 봐서 다행인 영화  삼류쓰레기영화 돈주고본게 아깝다  미국영화  3편  짬뽕.  루시,  엑스멘,  레지던트이블 ~~  거기에  한국식 욕 첨가~~   보는 동 안  욕  나왔음. .  아 씨~~~ 재미없다 그래서 못볼뻔....액션 완전 죽여주는구만...2편 나오면 꼭 본다 한표!!  오랜만에 다음편이 기다려지는 영화.  재미없고 내용없고 ㅜ 입주변피밖에 기억안나고학생들 보지마세요~ 비추천 다미님 우식님 연기만 박수  내용 완전 신박하고 액션 개쩜 ㅋㅋㅋㅋ  퀄 높은 판타지 주말드라마  관람객배우들연기는좋은데   뻔한스토리  왠지 차이나타운이랑비슷  ..  김다미 ? 연기때문에 소름돋았어요  솔직하게 평점 6~7점 정도1시간 그냥저냥 흘러가고 10분 반전있고 20분 액션  그리고 마무리 잔잔하게액션은 참 좋았는데 너무 분량이적음 추천하고싶지는 않음  미안한 말인데 허스토리 볼 걸 하는 생각이 든다. 스토리만 따지면 아쉬운 부분이 많다. 생각을 내려놓고 보면 킬링타임 용으로 괜찮을지도... 캐릭터마다 개성도 살아있고 배우들의 연기도 너무 좋았다. 특히 최우식 순둥한 마스크로 악역을 맛깔나게 소화존잘  다 좋은데  비밀 연구실이 너무 조잡.ㅋㅋ 무슨 라디오 진행스튜디오인줄  시리즈의 1편이므로 세계관을 보여줘야할 마당에 별것도 아닌걸 비밀스럽게 끌고가다 억지스런 반전으로 모든 걸 무마 시키려 한다. 이런 서사적 허술함 뿐만 아니라 연출이 너무 평면적이어서 일부러 롱테이크로 찍은 건지 감독이 설명충인건지 헷갈리는 지경임  매직키드마수리 보는줄알았습니다.. 대체 박휘순 캐릭터존재이유가 뭔가요?  존 나 재 미 있 다 이 건 한 국 영 화 의 혁 신 이 다  마녀2 편  완전 기대하게 만든 정말  재미있는 영화. 여주가  신인 배우 아닌듯 연기  정말 잘합니다  6~7점대 영화.액션신은 좋다.근데 로건 냄새가 강하게 난다. 그리고 해결되지 않는 의문점들이 너무 많다.  속편은 그냥 안나오는게....여주가 액션하기엔 너무 비리비리....팔뻗고 발로 쿵 한거 말고는 뭐...ㅡㅡ액션연기며 대사처리며 솔직히 주연급은 아니였다는 생각..나오는 배우들도 다들 겉멋든 연기만 내내 하고..여주 친구가 제일 연기 잘하더라.  김다미 님 연기력 엄청나요  김다미 신인치곤 대박! 액션이  메트릭스급 액션!!  분명 아쉬운 부분이 있지만,소재 자체만으로도 신선한 충격을 준다.추천 !  너무 주절주절 설명충이 아쉽긴한데 정말 훌륭했다 매력있는 캐릭터들과 배우들의 연기력과 반전으로 영화의 쾌감을 극도로 올렸다 박훈정 감독이 살아나나 기대하게 만드는 작품  평점이 이리 좋은 이유를 잘 모르겠음. 잔인하기만..  꽃보다남자 흑화버젼. 오른팔에 흑염룡이 미쳐날뛰는 천재들의 허세대결.  마녀보고 최우식 팬됐다 연기미쳤음 김다미도 개소름돋게 잘하더라 김다미 베프도 ㄹㅇ 고딩데꼬온줄ㅋㅋㅋ연기 다 잘해ㅠㅠ  진짜 알바많다.. 낚여서 봤어요.. 보지마세요 제발.. 영화 리얼 보고나서 내성이 생겼기에 망정이지 아니었으면 이미 뛰쳐나갔을거에요..  누가 재밌대요? 보고 개 실망.. 밑에 신인 김다미 연기가 대박이라고 하는데 무표정에 입만 웃으면 무서운줄 아나? 아.. ㅅㅂ난다너ㅠ이제네조ㅗ니너뉴뭔 기획사에서 알바 풀어서 씁니까? 걍 시카리오나 볼껄 별 한개도 아까워  지루하고 오글거리며 몰입도가 떨어지는영화 호불호 갈리겠지만 난 불호 ㅋ.  3부작이라고 했던가? 그래서 그런지 예상가능한 이야기를 너무 길게 끌고가는 경향이 있어 지루함젊은 연기자들의 허세가득한 연기력이 볼만하고액션이 볼만했음  평점 첨 남길정도로 시간 아깝고 답답하기 이를대 없는 영화....왜 제목이 ‘마녀’로 했는지도 모를정도..  속편예고 결말이지만 개봉은 못할듯  관람객지루하지 않고 괜찮았습니다주인공 연기력도 좋았구요  관람객재미있네 2편나온다그럼 봐야지  기대 안했는데 꿀잼~후속편 기대하겠습니다  어슬프게 소재따와서 영화만들었네요ㅋㅋ보면서 많이웃었습니다ㅋㅋㅋ돈내고보긴아깝네요  한시간반동안 가족드라마찍다가삼십분동안 중2병 인터넷소설급도안되는 전개네장난하나 아 개빡친다  거의 후반까지 관객들은 무슨내용인지도 정확하게 모르는 상태로 지루하게 시간이 흘러가고또  웃긴게 주먹으로 벽도 부수는 애들이 도대체 총을 왜이리 주워서 쏠려고하는거냐? ㅋ 후반부 대사는 오글거려서 영화관 뛰쳐나오고 싶었음  알바들 왜이리많냐 진짜  에휴...시간아까워 돈아까워  댓글알바가 진짜 있다 보면 이해할듯 그래도 김다미는 예쁘다  관람객초반 지루한 전개 마지막 30분 어벤져스  웃으면서 죽이는...처음엔 왜이리 서론이 길지?했는데 이유가 있었다는..이번에 제대로 성공해서 마녀2랑 신세계2 갑시다 !!!  이건 꼭 봐라  인생영화다!!!  올해 본 영화중 가장 잼있었고 내가 본 한국영화중에 올드보이 다음으로 임팩트가 강했다  이게 왜 15세냐  대사가 중2병이라고 15세냐  오글거리고 존나 지루함 애들 연기가 다 독같고 ㅅㅂ  이거 청불로 올리고 영화제목 입에 걸레물고 중2병걸린 힘숨찐 마녀로 바꿔야됨  역대최악입니다 태어나서 처음으로 잠들었네요  한국판 히어로물 원더우먼 보는 것 같았어요! 한국 정서를 담은 한국판! 와,라는 말밖엔! 김다미는 또 다른 와...  방금 보고옴. 정말 재미있음. 시작이 조금 길지만. 액션씬. 연기력. 구성. 전개. 한국적인 정서. 알츠하이머. 뭐하나 빠지는 것이 없음. 2편을 기대하게끔해서 끝났는데. 2편 제작을 위해 대박 수익났으면 한다. 여주인공 앞으로 대박나길.  영화가 너무 친절하네요. 관람객이 생각할 틈 없이 주인공이 상황설명을 친절하게 다 해주구요, 뜬금없는 영어와 한국어의 혼용도 오글거렸어요. 반전과 액션이 좋았지만 전반적으로는 많이 늘어졌던거 같아요.  여자친구한테 같이보자고 해서 보고왔는데 여자친구한테 미안해죽겠다..다 자기취향이겠지만 커플들끼리는 비추요. 저도..개개인으로는 비추..  짱 재미없음!!오어오어어  박사 아줌마...연기 개오짐 .... 몰입이 안됨 ; 처음부터 끝까지 관객 들으라고 상황설명하는 부분 오지고...여주도 후반부터 계속 눈 동그랗게 뜨고, 웃으면서 연기하는데 넘나 이질감 드는 것   . ... 액선 딱 그부분만 오, 하고 별로임.  그냥 김다미랑 친구밖에 생각안남 영화자체는 재미없음  50분 보다가 40분 졸고 재미없어서 나옴  루즈한 유혈물.. 좀 더 속도감 있고 덜 허세허세 했음 좋았을텐데.  레지던트이블? 초인이네  오랜만에 너무 재밌게 본 한국영화였어요 !!!  클레멘타인과 대등한 수준의 영화였음.시간이 가는줄 모르고 잤다.  짜임새 없는 최악의 영화  오글거려서못보겟다. .  중반까지 내용전개가 좀 지루합니다.후반부 액션씬 볼만한데 너무 짧게 끝나는 느낌...P.s 비슷한 영화로 “루시”라는 영화가 생각나더군요. 한국판으로 나온 느낌이랄까.신인여배우 연기는 좋았습니다.  광명롯시] 어디서 본 듯한 스토리에 피범벅이 컨셉인 영화다. 캐릭터들은 왜 그렇게 길게 말하고 건달처럼 행동하는 걸까? 연출도 뭔가 어설프다. 주인공 김다미는 김고은 동생같다. 왠지 배우로 안착하면 언니 덕 보기 싫어 숨겼다고 커밍아웃 할 것만 같다.  평점은 딱 6. 좋은소재를 가지고 이렇게 밖에 스토리를 못만들다니.... 액션, 연출은 나쁘지않았지만 정작 중요한 스토리는 짜깁기라 절대 좋은 평가가 나올 영화는 아니다. 그냥 킬링타임용  신세계,부당거래?마녀가 관객에게 던진 메시지는 먼가요jQuery224004703124782157708_1530199359227내용없는 문자  받은 느낌 입니다고독합니다.  그럴싸한 설정을 받쳐줄만한 진행이 아니었던듯...쓸데없는 말들이 맥을 끊어놔서 몰입에 방해가 되는...여주가 모른다고 시침떼는 대사를 한게 20번은 되는듯- -;; 어우..  아쉽네요.. 딱 6점 정도 영화입니다....아쉽네요 아쉬어.  밀어부칠때 확 밀어 부쳐야 하는데.. 너무 느슨하고 의미없는 대화들의 반복, 머리 다들 좋다면서 왜 한번에 못알아 쳐먹냐?  충분히 괜찮은 영화, 한국에서 이런 액션을 볼 수 있다니.. 라는 것 만으로도 만원은 크게 아깝지 않다.  와 예전에 본 배우인줄 알았는데 신인이었네.. 주인공.. 어렸을때의 김연아 좀 닮은 느낌.. 아튼 귀공자 애도 개 쩔고.. 액션도 개 쩔고.. 탐정 이딴거보다 10배 낫고.. 동류의 일본영화(아인같은거)보다도 100배 낫다.. 일본에 수출하면 대박날듯  이런장르 우리나라에서 살리기 힘든데 나름 잘 만듬 재밌슘  말이 너무 많다. 답답해 미치는 줄  지루할 정도로 친절한 구구절절한 설명. 흔한 소재. 조민수의 어색한 연기.  김고은 얼굴과 이미지에 눈만 키워놓은 여주. 음악은 긴장감이 넘치는데 영상은 긴장감이 전혀 안도는 분위기 전개. 큰 기대는 하지말고 보길 바란다.  엄청노잼 개연성도 없고 내용도없고 앞뒤도없고 왜15세인지도모르겠고...돈아깝고시간아깝고 나가고싶었다...악녀랑투톱으로시간돈아까움  초반에 외국장면만 나와서 조금 어리둥절 했지만 한국 액션도 이렇게 만들수 있다를 보여주는 훌륭한 작품 입니다. 한번 더 보고 싶네요  한국에서 나왔기 때문에 신선함이라도 있다. 해외에서 나왔으면 욕 오지게 먹었을 영화. 단조로운 흐름과 메이플스토리 뺨치는 중2력. 마녀2를 위한 예고편이었다 이해한다.  주차권이름이 왜마녀냐  세상에 선생님들 이영화 꼭보세요 평론가님덜 평점보고 안볼려다가 고민끝에 봤는데요 고민한 시간이 아깝습니다 진짜 최고에요 신선하단 표현이 모자를 만큼 신선하고 액션도 장난 없습니다 배우님들연기에 스토리에 액션에 삼박자 탕탕탕 입니다 꼭 보세요 마녀아가씨  미드(미드에서 많이 보던 소재)와 한드(엔딩씬 쌍둥이 언니?)의 콜라보  10점 정도는 아닌데... 재미는 있었어요우식이 넘 귀여운데 여기선 멋있게 나오네요 ㅎㅎ2편도 나올것 같은데 그땐 우식이 못보겠죠?  진짜 재밌었어요! 최근 본 한국영화 중 최곤다!  최우식이랑 껌녀 ㅈㄴ오글거리네ㅋㅋㅋㅋ영어는 왜쓰는거야ㅅㅂ ㅈㄴ못봐주겟네 발음도 ㅈㄴ콩글리시수준이면서 에휴  중2병 일본 만화의 실사화. 딱 그 정도 수준.  보고  깜짝놀람.. 2  기대되네요  재밌구만 왜 1점준것들이 있냐. 스토리도 좋고 연기 겁나 잘하는구만.  이 영화 왜 만든거예요??  대사 진짜 개유치하고 오글거림. 단체로 중2병 걸렸나봄ㅋㅋㅋㅋ 알바 되게많네 이게 재밌다고..? 재밌다고 믿고싶은 분들은 한번 보고오세요ㅋㅋㅋ 대사치는게 웃기긴 함ㅋㅋㅋㅋ  아...진짜...cbar...  마녀 후속작 기다립니다.  진짜보고좀얘기해라그리고 재미없다는 애들은 이런 장르를 싫어하는애들아니냐 그럼 보지좀마라재미없다고 찡찡대지말고  관람객영화 완전 잼있어요할리웃영화보다 더 잼나여울가족 두번씩 봤어요  평점 1 점 짜리 평가는 믿지 마세요 액션을 그리 좋아하지 않는 편인데 이 영화 액션은 소름 돋을 정도로 재밌고 박진감 있더라구요 강추합니다 꼭 보세요 신인배우도 정말 이쁘고 연기력이 대단합니다!!!  이렇게 오그라드는 중2병 영화를 재밌다고 할 정도면 얼마나 무감각한거지 ㅋㅋ 10대들이 열심히 평점 올리지만 크게 이슈는 안되는 이유가 있습니다 여러분  진짜 대사 하나하나가 손발이 오그라들고 뻔한 스토리에 삼류도 못되는 영화였음.주변에서 재미있다해서 기대하고 봤더니 7광구랑 리얼 수준에 걸맞는 수준이였던 그저 중2병 수준의 영화  관람객영화 진짜 엄청 잼잇네요  꼭 보세요 후회 절대로 안합니다  재밌다고 해서 봤는데 진짜 실망스라움.피튀기고 죽이는 잔인한 장면이 대부분. 중간중간 나오는 영어 대체 왜 넣은 거? 뭘 말하는 건지 모르겠음, 제목을 마녀라 한것도... 아무튼 제 돈주고 보기 아까운 영화임....댓알바들 ㅂㄷㅂㄷ;;;;  2시간동안  대체  나한테  무슨짓을  한그야...  알바아닌 30대 평범 직딩임.어제봄. 올해영화중 최고재밌었음.한국에서 이런 걸작이 나온게 소름돋음.오늘밤 두번째관람예정. 안티들 아닥하고 일단봐라. 후회안함. 끝.  한국영화 중 역대급입니다.꼭 보세요. 다미님 연기력 ㄷㄷ  관람객재미가 없습니다 없어요  진짜 별로에요... 호불호 갈린다는데 왜 갈리는지도 모르겠음 그냥 오글거리고 비현실적이고 재미없어요  갑자기 댓글 늘어나는거 보소 ㅎ 알바들 또 몰려왔고~ 솔직한평점으로 이평점이너무 영화에비해 높아서1점주고 뻔하고 뻔한스토리에 오글거리는대사까지 정말 팝콘아니였으면박차고나가고싶었음 액션은볼만했으나 오글거리는것떄문에 반감된건사실임 김다미 연기는 잘했음  신세계가 단순한 뽀록이 아니었음을 입증하는 작품  이건 진짜 대박입니다 김다미 정말 매력적이네요^^  그냥하루종일 머리속에서 잊혀지지가 않았다.  오글오글 보다가 웃음참느라 죽는줄...  프리즌을 보는 듯했다... 프리즌도 한석규와 김래원의 연기는 빛났지만  영화의 스토는 빚을 냈듯이... 마찬가지로 김다미의 연기는 빛을 발했지만 스토리는 빚을 내는듯했다  이 영화 진짜 초반에는 친구역할 땜에 재미난 요소들 있다가  후반에 반전 대박인 영화네요..뭐 볼까 하다가 그냥 탐정이랑 두개 중에 아무거나 볼려고 했는데  마녀 본걸 정말 잘했다고 생각합니다.개인취향에 따라 선호도가 달라질수 있겠지만 잼있게 봄  김다미 캐스팅은 신의 한 수였음!  곤지암같은 이상한영화는 빨아대고 마블이라면 초딩같은 영화라도 열광하는 이상한 사람들 많다 솔직히 얼마전 본 스티븐 스필버그의 레디플레이어원인가 그영화보다 몇천배 재미있다고 생각한다 난 박훈정이 좋다 이런 장르영화 감독이 또 어디있나  관람객지루해서 졸음참느라 힘들었고 오글거리는 장면 대사가 너무 많아 몰입하기어려웠음  진심으로 이게 재밌었냐 연기 진짜못하더라 뻔한 내용  노잼 여주 연기도 별로고 매력없다  초반에만 재밌고 후반에 진짜 욕나올정도로 스토리 긴장감 확빠지고 볼품없어짐 ;;  재밌다는 평점 이해가안갈정도로 오글거리고  그냥 볼품없다는 말 밖에 안나옴;; 초반엔 진짜 재밌음 그래서그런지 더 아쉬움이 컷던 영화  10년 전 '그날'이라면서 뭐 엄청 대단한게 나올꺼처럼 하더니 회상씬도 별거없이 그냥 말로 다다다 설명함. 반전도 그닥. 마지막에 엔딩크레딧 올라가는데도 뭐 저러고 끝나ㅡㅡ 이 생각함  진심 또 보고싶다ㅜ  2편은 언제 나오려나ㅜ  올해 최고의 한국영화다  올해본영화중에 젤잼썻다  액션신 여주연기 진짜 대박이네요  잘만들수있는스토리였는데 망쳤다 궁금하게만 하고 2편은 이래서 만들 수 있는걸까  오늘 보고 왔는데 관람등급 15세는 아닌거 같네요!가족과 함께 보기에는 많이 잔인하네요!  액션신은 마음에 들었다. 새롭고 시원시원했음 근데 너무 오글거리고 어색한 대사가 많아서 좀 힘들었다. 보는 내내 집중을 유지하려고 노력했으나 긴머리가 벽에 칼 질질 끌고 갈 때 좀 깨버림  관람객내용이 많이 부족하네요추천하고 싶지는 않습니다  재미있는듯 하다가 사탕 빠는 여자애 때문에 분위기 다 깼어요 너무 유치해요 평점보고 봤다가 후회했어요ㅠㅠ 진짜 유치해요 내돈  보다 중간에 나왔습니다^^ 영화 볼 돈으로 기부를 하세요..  웹툰이냐? 오글거려서 죽는줄  억지로 연기 잘하려고 하는 신입 연기자들 모임  평점알바를 썻나 싶을 정도로 지금 평점이 이해가 안 됨. 개인적으로 클레멘타인 영화의 호화로워진 버젼이 이 영화라고 생각 됨. 플롯, 메시지 다 최악이다.  평점 왜케 높지... 주인공 연기 젤 좋았던것 말고는 너무 유치한 스토리. 허세충들 바글바글해서 오글거림ㅠㅠ  이런 저질 영화 좀 만들지마. 시간과 돈 아까워.  제 인생 최악의 영화 탑3안에 오랜만에 등재됐네요. 시간 정말 아깝고 뭐 주관적인 평가들이겠지만 10점 주신분들은 댓글 알바인지 의심 안할 수가 없는.... 내용 전계 액션 다 오그라들고 3류 영화보다 못한 퀄리티이구요. 돈낭비 하지 마세요  관람객연기 개잘함 ㅠㅠ시즌2 가 기대된다 ㅠㅠ  관람객반전이 너무 재밌었어요  추천 높은 평들은 죄다 알바구나 지금보니 ㅈㄴ 티나네 ㅋㅋㅋ드라마로 나왔다면 좀 재밌게 봤을지 몰라도 영화로는 아닌거 같음 흔해빠진 히어로 미드같은 느낌  관람객근래한국영화중최고인듯  관람객잼슴  연기대박.... 신인이라는데 영화몰입을 엄청나게하는역활이다..  반전있기 전까진 조금 지루하지만 이후에는 시간 가는지 모르게 끝남  이 영화는 왜 관람객들은 평점이 대부분 높은데 관람객이라고 안적힌 사람들 평점은 바닥이냐  초반부가 왜이렇게 길죠아니 그리고 대체 영어 대사는 왜 치는거지...? 왜 메이드인 유에스에이 설정을 집어넣은건지...;; 쓸거면 계속 쓰던가.... 오글거려서 죽는줄 알았네요  정말 다행이네~ 졸망해서~파트1으로 끝나서~ㅋㅋ  솔직히 전 별로였어요. 간만에 아내랑 둘이 본 영화인데 아내도 중간에 자고. 초능력 설정에 대한 납득이 잘 안 가는 것도 있구요. 일단 납득이 안되니 몰입도 안되고 잔인하기만 합니다.  시간낭비임 최악임 리얼같음  돈아깝다 내인생 최악의 영화 배우들 영어 대사는 문어 OO 이게뭐냐?  정말 중2스러운 영화 욕하나 제대로 못하는 오바 연기력에액션은 다뭉개나서 뭘하고 있는지도 모르겠고캐릭터 잡겠다고 나름 설정한거 같은데 최근 감독이 오타쿠 만화에 빠졌나 싶다  김다미 배우 연기가 1점이라도 주게 만드는 영화. 김다미 배우 말고는 배역들이랑 다 거리가 먼 것 같음 특히 최우식 배우 영어 쓴거 진짜 보는 내내 제발 안 했으면 기도하면서 봤음 호불호가 엄청 갈리던데 내 기준 너무 유치하고 대사도 작위적이었음  솔직히 1점도 주기 싫음. 지루하고 재미없음. 후반액션이 좋다고해서 참고 봤지만... 대실망임..배우연기도 몰입이 안됬지만 이건 감독의 연출이 문제임. 배경설명을 양측이 장황한 대사로 한참을 대화하는데.. 오랜만에 돈과 시간이 아까운영화!  미쳤다....개인적으로 인생영화였습니다!  2편을 기다려봅니다~ 최고의 영화  장난아님 너무취향이고 잼남 ㅠㅠ  딱히.... 별 생각 없이 그냥 봤다  한국영화에서 처음 보는 캐릭터. 할리우드의 엑스맨 시리즈의 첫 편을 본 느낌? 세심하게 배우 한 사람 한 사람의 연기를 연출했을 감독의 노력이 보인다. 식상하고 뻔한 대사도 거의 없고, 그런 뻔한 연기도 별로 없었다. 기대된다. 김다미의 연기 최고!  진짜웃음을못참았다 왜이렇게 영화가 웃긴지.. 재밋다고 하는 사람 진짜 수준을 알것같다 c급영화. 스타탄생나올때부터 응? 이랫음  별점좀 맞추고감ㅅㅅ!(!(  익숙한 이야기 평범한 연기 그러나 뭔가 완성도가 떨어지는 느낌.  뻔한스토리와뻔한전계그렇케연기를잘하지도..  딱 1점 이게 왜 이렇게 만들었는지 이해가 안되고 기숩할거처럼 하면서 소리지르면서 달려드는건 무엇이고 이게 액션은 개뿔 초능력으로 죽이지 왜 이거 별점 10점 준 사람들은 왠지 리 신인듯  지스런 연출에 지루하고 뻔한 스토리. 보는 내내 지루해서 짜증까지 나네요. 차라리 치킨 사먹으세요 진심. 네이버에 알바 진짜 많네. 영화보고 돈 아까운 경우는 또 오랜만이네요  1점도 아까운..허세병오지는 영화. 최우식 기차등장에서부터 내 돈 날린것을 깨달았다. 재밌다는 사람들 다 알바?  개노잼이었다 지루해서 나가고싶은 영화였음. 특히 박사역할 조민수?? 나이도 꽤 있는 배우가 연기 더럽게못하더라 ㄹㅇ. 그리고 편집도 개못한거같던데 신세계 감독작품이라길래 봤더니 돈아깝더라  평점만 믿고 봤는데ㅠㅠ평점  조작설이ㄷㄷㄷ  그래서 무슨재미인건대..  어휴 한국영화 알바들 줘패야해  루시나 엑스맨 같은 헐리웃영화나 잔인하기만한 일본영화 따라하기일뿐.. 차별성도 없고 어색하기만 하다.뻔한 스토리를 90분 넘게 지루하게 설명하고 때리면 그냥 죽는 짧은 액션에 대사만 길게 끈다. 조민수씨는 역할이 정말 안어울린다.  너무너무 지루하다 ㅜㅜ 내용도 없다  두시간 런닝타임에서 대략 한시간반이 서론 및 설명..여주인공 각성한후부터 연기 갑자기 확 오글거림..각종 미드 영화 애니에서 수도없이 봤던내용의 짜집기..경성학교라는 영화랑도 굉장히 비슷..후반부에서 갑자기 너무 모든상황을 한꺼번에 정리해서 당황스러움  관람객별로에요 쫌 기대했는데...  액션영환지 알고 봤는데..  진짜 씹노잼이다 신세계감독 보고 봤는데 평소 영화 신작 나오면 다 챙겨볼정도인데 이정도로 씹노잼을 만들어버리다니 반전은 반전인데 반전기다리느라 졸고 반전 보면서 졸고 알바에 속지 마십쇼  어제 가서 직접 봤구요. 정말 초반 시작부분의 사진장면들도 불편하기 짝이 없었고, 영화다 보고 나서 이 작품이 시리즈물이란걸 알게됬는데, 정말 과연 작품성? 흥행성? 둘중에 하나라도 건질까 부정적으로 볼수밖에없네요. 개인적인 생각으론 그렇습니다. 주  한국영화에서 "맨 오브 스틸"의 타격감을 경험하게 될 줄이야..  기대안하고 봤는데 완전 꿀잼  윽! 시사회평 보고 개봉첫날 봤는데 뭥미. 조민수 진짜 캐릭터랑 안어울리고..스토리도 엉성~ 물르고싶으다..  진짜 수작이다. 잘 만들었다. 홍보가 조금 아쉽지만, 후속작 기다려진다.  박훈정감독한테 대호 vip 마녀 세번속았다  김다미와 그친구 발견말고는 말로액션을 하네 루시를카피한흔적을..  우와 방금 보고왔는데.. 우와 진짜 졸잼 꼭보셈우와 연기 개잘해 진짜로우와 나도 마녀하고싶다우와 반전 지림결론은 우와 꼭 보셈 후회안함  액션은 물론이고 유머까지 더해져서 더 재밌게 볼 수 있었던거 같습니다~  신선하고 좋네요ㅎㅎ재밌게봤어요  간만에 진지하게 몰입력 끌어올리는 영화다 김다미배우님 자주보고싶어요 우와  한국 영화치고 뻔하지않은 스토리, 촬영 굿!  Tvn에서 잘봤어용 생각보다잼있네요 2편넘궁금..밑밥을깔았으니..기다리는 사람들 생각해서 나오길..ㅜㅠ  주연도잘했지만..조민수연기너무잘함....  진짜 알바들이 존재하는 거구나  풉....삼류영화  진짜 이런 삼류영화 간만에 봅니다  반전도 대박이고..CG도 잘되있고 감동도있고 스토리도 쩔고...그리고 최우식입덕영화ㅠ귀공자 만세ㅠ  9점은 줘야되 미띤넘들아  영화안보고1점평점테러한애들반성해라150분내내 긴장감 넘치는 전개에 화려한 액션정말최고다 2편언제나올라나ㅜㅜ배우들연기정말최고다  돈이 아깝지 않은 영화였어요.너무 너무 재밌어서 다시 보고싶네요.마녀2는 언제나오나요. 빨리 보고싶어요~  후 액션신은 조금 볼만했으나 알바 댓글에 속아 보는 일이 없도록 하세요 대사오글 흐름방해그리고 15세라하기엔 좀 잔인하고 뭐무튼 ㅂㄹ....(평점0점선택이된다면 참좋겠습니다)  개인적으로 마블보다 재밌어요 !  그냥 평범한 B급 시간떼우기영화  너무 잔인하고 개연성도 없고 의문도 많이 드는 영화. 개인적인 취향과도 거리가 멈. 돈 아깝고 티비에서 틀어줘도 안 봤을 영화.  너무 오글거려요 초반엔 흥미롭게 봤는데 후반으로 가면서 여자주인공 혼자 폭주해서 긴장감 사라지고 쓸데없이 잔인하기만 했어요  중2병 걸린 감독이 만든 영화내가본 영화중에 최악의 영화로 손꼽힘..  대본쓴사람 해고좀 오글거려서 손발 다떨어져나갈거같음  재밌대매.... 연기는 별개로..  알바천국은 어디서 오고 어디서 끝이나는가  마지막액션씬빼곤 그닥 신세계감독이라기대햇는데 한계가잇나바여  어설프다 모든게 각본 스토리  내평점한국액션 영화를 보지말아야되는이유가 있었어..무슨액션사이사이 대화가 그렇게 많은지 ,,연극도 아니고 지루했어  ...시간 돈 아까울 정도야..멜로 드라마나 잘 만들어서 보지  짜증!!  이게8.59받을만한영화인가?..  역대급 돈아까운영화...  오글거리는 말투, 구구절절 설명충 중2병 흑화한 캐릭터 극혐이고 전투씬은 첫씬빼고는 어이가 없어서 웃음만 나옴. 한마디씩 짧은영어 섞어쓰는데ㅋㅋ어우 차라리 넣지말지 스토리도 별로.  미스테리,액션이 아니라 공상과학영화인듯...막판 30-40분은 장풍쏘고 총쏘다가,죽은줄알았던 놈이 살아나고, 그살아난놈 뒤에 아까 다친놈이 공격하고, 그옆에서 또 다른 다친놈의 역공...밖에 생각안남  진짜 최악인데;;;;  응~ 알바 안낚여ㅋㅋㅋㅋ 알바 ㄹㅇ ㅅㅂ극혐  관람객기대해서 봐서 기대이하임 반전은 주인공이 찾아다녔다고 하는거 빼고별 내용없는거 같아요다 죽이는거에 재미없고 욕도 살벌하게 하고쓰레기 영화같네여다신 이런 영화안보고싶어요  씹오글거리는 대사형편없는 cg장황한 스토리차라리 영화말고 드라마로만들지액션은 나쁘지않음  왜 이 영화가 이렇게 평이좋지? 평보고 영화갔다가 실망만 하고왔네염; 긴장감이랑 액션 대박이라고 다들 하시는데..스토리는 상상가능할 만큼 유치하고, 반전도그닥,안넣어도 될 부분이 많아서 엄청 지루해요 액션은 볼만한데 다른 히어로영화에 비빌정도는 아니구  진짜 최고입니다ㅠㅠㅜㅠ  진짜..액션씬에서 헛웃음 나오기는 처음이다 돈주고 보지 마셈 휴..시간 아깝다 시간낭비 돈 낭비 더블 오예  별 반개도 아까움 보지마셈  그 일본 중2병만화 영화로 만들어놓은 느낌  와 이기 영화라고 만들었나 심하다심해 댓글쓴다고 평점  1점주기도 아깝다  이것도 영화라고...아오...내용도 싼마이...보고있는 내내 짜증남제목바꿔라 마녀가아니라왜만든지모르는 돌연변이전투극으로  정말 대학생 영상과제, 연기 수준임  8점대는 아니다 영화 시간이 왜 2시간 넘는지 이해불가  ㅋㅋㅋ어제보고 실소터뜨리고나왔다!이럴수는없다ㆍㆍ아이고내돈 내시간ㆍㆍ나뿐아니라사람들다 어이없어함ㅋㅋㅋ  그넘의 정체모를 본부. 어딘선가 막히면 나타나는 본부.안 풀리면 첨가되는 마녀의 능력.인상쓰고 소리 지르면 완성되는 연기.  개인적으로 연출과 연기를 보는내내 뭔가 불편했고 cg가 너무 조잡했다  관람객초반부분의지루한 전개때문에 잘뻔  영화보면서 지루하고 유치 ㅜㅜ 엑션도 아니고 ㆍ 돈이 아깝다  누가 평점이 이런식으로 조작했는가   재미없고 유치  핵노잼  중간에 반전이있어서 음?이제 시작인건가 하며 기대하게 만들었지만 ...끝까지 진부했고 여주인공이 연기를 참 잘하네 이생각외엔 빨리 끝나고 나가면 좋겟다라는 생각을 하게 만들었던영화 아 ... 탐정볼걸 화가난다  관람객감독이 기복이 넘 심한듯 신세계랑 악마를 보았다 각본쓴 사람이라고 안 느껴짐  이딴 영화 처음 봄 진짜 시간 낭비  1점도아깝다 아니 뭔 대사를 저래 오글거리게써놨냐 "도대체 나한테 왜그래?" 이문장만 수십번들은거같고, 액션씬은 그냥 타격장면 고배속편집, 3d좆망 피만튀고 실질적인 액션은 거의없음  지루한 3류영화ㅠㅠ딴거볼껄  관람객네 쓰레기에요 쓰레기에요  전체 평점이 아닌 평점간의 격차를 한번 봐주세요. 대사, 짜집기식 스토리..김다미씨 연기는 처음에는 좋았으나 계속 반복되니 좀 지루했습니다. 마지막 2편을 예고하는는낌이 젤 소름.. 극장에서 보기에는 많이 아쉬운 영화입니다.  뻔한 스토리 진짜 진부하고 재미없습니다  이동네 평점 장난아니네... 관객 눈높이는 한참 위에 있는데... 좀 솔직해집시다 ... 많이보던 헐리우드스토리에  한국판 엑스맨... 초반이 너무 지루하고 액션씬이 짧아서 흥분도 안됨 단 한가지 신인여배우는 좀 짱인듯.. ^^    욕설로 억지 웃음 짓게함  폭력과 잔인함으로  버무려짐   억지스런 각본에  근래 보기 드물게 노잼  돈아깝다  관람객캡아(수퍼솔저),레지턴트이블(엘리스),킬빌(치아키),헐크가 생각났다 헐리우드 짜집기인가?완전한 세상에 불완전한 존재들이 살면서 성숙한다는 말을 느끼긴 했으나 참 카피하느라 수고했다 누구말처럼 김다미가 영화살림 조민수씨가 어색하게 느낀건 처음이었다  마치 염력을 본듯한 영화 재미 없습니다 스토리도 이상하고 내용을 이해하기 어렵네요  1시간은 지루했다1시간은 큰내용도 없었다.. 충분히 짧게 설명가능한것을..  한국 영화는 돈 주고 보는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느끼게 해준 영화  재미는 둘째치고 너무 유치해요 유치한 웹툰보는 느낌이예요 전부 말로 구구절절 설명만 하다가 액션씬하나 보고 끝나는 영화예요 러닝타임이 1시간이였으면 볼만 했겠는데 2시간 질질 설명 의미없는영상 넣다가 끝나네요 연기도 너무 유치하구요..  60분보고 나옴. 40분 정도부터 나오고싶었음. 악당들이 무슨 후레시맨 수준  세상에.. 돈이 너무나 아깝구요 돈많으신분들 많이보세요^^  최고의 영화PART2 보고싶네요  박훈정식 액션은 찰지고 맛있다...아쉬운 부분들이 있지만이런류를 이렇게 멋지게 만든 한국영화 없었다...그리고 최우식 김다미와 다은등의 어린 배우들 에너지감이 너무 조았다  관람객휴 정말 최악의 영화에요 다신안좌료  보다가 진짜 나갈까 생각했다  정말 예고가 다고 너무나 허접한 연출과 개연성에 웃음참느라 힘들었다 스릴러를 코미디로 만들어버리네 극장 안이 아주 빵빵 터졌음  와 기대하고보면 안됨 그냥 뻔한스토리  일단 김다민,최우식 너무 연기를 잘한다 김다민 가만히 있어도 공포미 뿜뿜... 이수민 비슷해서 이수민인줄 알았어요 뭔가 결말이 찜찜하긴 했는데 후속편이 있다니까 기대해보려구요 스토리가 조금 난잡함이 있는건 빼고 괜찮아요^^  중간에 화장실 갔다가 마지막 장면만 보면 됨 출발비디오여행에서 다룬 내용이 다임 마지막은 압도적이라 평점 줌  관람객한시도 눈을 뗄수없었던 영화~조민수 짱^^  누가 보라고 해서 봤는데 무슨생각으로 이따위영화를 만들었는지 그것이 알고 싶다  진짜 마녀2 언제나오냐  생각보다 괜찮네~ 티비로 본거라 중간중간 광고땜에 흐름 끊긴거 빼고는 몰입해서 봤네 액션도 좋고  원래 박훈정은 카피를 안하면 영화를 못만든다 신세계는 무간도 마녀는 로건+킬빌, 악마를 보았다에서 최민식역은 케이프피어의 로버트 드니로여기저기서 갖다가 쓰는건 능하다 독창성은 없고 ㅇ야기는 어디서 들어본 이야기 언제 한번 크게 걸리지 싶다 조심해야지  말없이 액션씬만 있었더라면 별 3개는 줬겠다 제목보고 불가사의한 힘으로 마녀가 된 여주인공이 애니 구울마냥 도시에서 살육과 헌터들과 첨단 액션씬과 애잔한 스토리기대했는데아이돌같은 애들이랑 오글거리는 대사는 진짜뭐냐 박휘순은 초강력 능력자인줄 기대했는데  영화  모건 이랑 똑같고  고위급 자녀출신 유전공학 박사 들까지,  모두 중2병 대사.  신세계 조폭들 말투씀. 글케 강한거 알면서 계획도 없이 가오잡음서 무모하게 달려듬/개연성X  그냥 유치함... 연기도 과장된 연기..  평점조작하지말고 기자평론가평점이 딱  맞음.  조민수 대사 읊는거 왜이리 어색해요..CG는 무슨 00년대인줄제일 중요한 떡밥을 설명으로 떼우고  제발 영화 본 사람만 댓글답시당..보고나면 별5개씩 준 댓글들이 일부러 엿 맥이려고 그러는줄로 착각할 정도로 너무 재미가 없고 우선 정말 보는 내내 왕따당하는 기분이었어요.. 개연성도 없고 배경이 되는 스토리도 알 수가 없는...  생각나는거: 설명충대사  아 솔직히 너무하다.... 웃음 참느라 혼났음 코믹영화인줄...한국말 다 알아듣는디 영어 왜 함? 첨에 나온 커피먹구가실라유? 아저씨가 연기 젤 잘함....  개오글육글칠글팔글구글  난 너무 재미 없었다 이건 단지 내가 보고난 후기다.  홍보와 미디어에 난 낙인게 분명하다. 초중반까지 너무 지루하고 중반 넘어가면 스토리가 다 예상됨. 게임 홍보 영상같은(?) 씨지와 그래픽이 난무하는 영상을 본듯한... 보고나서 너무 허탈하고 밥맛도 없고 남친이랑 싸울뻔함... 미안 보자고해서  잔인하지만멋있엉?ㄷ  진짜 재밌다 솔직히 기대안했다 댓글새끼들때문에 댓글 거르고 보고싶으면 걍보고 아니면 욕해라  1.  스토리 : 배우들의 긴 설명으로 무마하려는 설득력 일도 없는 스토리 2. 연출 : 불필요하고 쓸데 없는 장면들..이마저도 설득력 없는 장면 대다수 3. 배우 : 배우들의 설득력 없는 캐릭터 설정들. 4. 액션: 집에서의 액션 뺴고 다 편집 요망  와 알바를 몇명 뿌릿노 10점짜리 영화를 본적이없나  존잼개꿀띵작 신세계7번, 부당거래3번 봄. 하지만 마녀는 개노잼 개지루 개어색 개어이임ㅋㅋㅋㅋ. 평점 좋게 준 사람들은 나만 죽을 수 없다는건갘ㅋㅋㅋㅋ  중간에 나가고싶었다하품몇번을 했는지 모르겠다18  그냥 죽이는거 이외 노답영화 액션씬도 너무 형편없음..자세히 보면  3류 액션 영화씬 같음  관람객아주 잘 만들 수 있는 영화인데 아쉽습니다 전개 지루하고 어설픈 부분이 많아요  조민수씨의  "미스터 최 잘했어", 구구절절설명하는거, 껌씹는 여자애가 내 대가리 뭐 누가딸래? 이건가? 못봐주겠던데 그 올빽머리남자, 껌씹는여자, 그냥 소름 그자체...  한국영화 액션은 눈빛 액션.. 그닥~  루시와 악녀 짬뽕영화..흠...내가 보기에는 ..완젼 지루함.  진짜 이딴걸 영화라고만들었나 ..하....욕험한욕!  영어발음이 구려서 많이 깸ㅡㅡ 못알아듣는 지내끼리 알아듣는 제 3국어를 하는설정이면 아프리카어 뭐 이런 생소한거 하든가  1점도 아까운 영화 대사중간중간 말도안되는 영어와 삼류 애니메이션 같은 설정, 어줍잖은 행동과 대사 그리고 과도한 욕설 웃음코드는 한국관객을 우롱하는 것으로 밖에 안보인다. 알바가 이토록 많은건 다음주에 앤트맨 개봉전에 제작비뽑으려는 심보로 보인다  이런알바..웬만하면 이런글안다는데 너무재미없었어여....진짜진짜 ㅠㅠ너무해요  보다나왔습니다. 여러분 정말로 알바한테 속지마세요. 2시간짜리 프롤로그입니다. 진행은 아주 더딥니다... 화가나네요... 후.... 정말 엔딩크리디컷 기다리다가 나왔어요 정말로.. 아셨죠? 전 말했습니다  올해 본 영화중 최악... 어제 심야로 봤는데 영화보다 도중에 나온 건 또 처음이네요. 개연성없는 스토리, 오그라드는 대사와 발연기... 뜬금없이 한국말잘하다 영어는 왜 씨부리는지 뭔 교포도아니고... 아무튼 알바에 속지마시기 바랍니다 진짜...  이거 상영끝나면 별점 내려가겠네요. 알바가 많어....  관람객주제가 뭔지 모르겠음. 액션씬은 유치한 장면이 많았고 후속편 때문인지 영화 내용이 전반적으로 늘어져있어서 지겹다는 느낌이 많이 들었다  굿굿 재밋어요 한번 보세요  방금 보고왔습니다 중반부까지 다소 지루하고 배우들 연기가 어색한감이 있습니다.연출력이 다소 떨어지는 느낌이랄까....하지만 후반에 들어서면서 반전과 액션씬은 볼만합니다. 김다미연기 ㅇㅈ  진짜졸작이다 내시간이랑 돈이아까웠음cg는 보는 관객들이 서로민망할정도였고전개는 느리다못해 다른사람들 한숨소리와 하품소리로 가득참  연기는 잘함 .. 8점대는 아무리 생각해도 아님 .. 다른 8점대 영화들이 억울할 정도 ,,  와 진짜 개재미없다. 제목부터 스토리까지 개연성 억지로 엮는 영화 ㅋ  관람객쓰레기영화다 말하고자하는바가 무엇인지 이해1도못하겠고 그냥 다쳐때려부수는것빼고 피튀기는것빼고 기억에남는게없다. 복수? 그거인가 말하려는게?  마이너스점수도 있게해주지 1점이나 줘야되네ㅋㅋㅋ  알바새기들 역겹네 진짜 죽어라 그냥 돈버리고왔네  진짜 알바좀 쓰지마라  파워레인저가 더재밌겠다  제목에 혹해서 봤는데... 성인이 보기에는 좀 그래.  그냥 피만 잔뜩 뿌려놓은 초딩용. 감독님 죄송합니다.  그런 걸 어떡해.  유치하지 않던가요? 유치한 스토리에 잔인한 장면만 더한 듯한...  도대체 어디가 어떻게 재밌다는거지??? 저사람들 알바아냐?  이런영화보면 한국영화가 발전없이 20년전 홍콩영화 답보하던시절 그대로인듯 느껴짐  최근 본 영화 중 제일 지루하고 유치했음...너무 긴 대사자꾸 반복되는 장면악당들은 왜이리 상냥하고 약한지..왜 쟤가 강한 마녀가 됐는지 어떻게 됐는지 1도 설명 없음. 걍 상상에 맡겨야...결론 2시간동안 화가났다... 시간 아까워  최악의 영화였다. 지겹고 무의미한 대사에 맥락없는 액션까지.  저급 일본영화 같은 유치함. 거창한 척 하는 속 빈 강정. 액션씬만 수준급. 이걸 재밌어하는 사람들의 수준, 딱 중 2병. 한국 영화계가 일본처럼 몰락할 위기.  개유치... 손발 오글거려서 혼났다 이래서 내가 네이버평점을 안믿어 ‘어이! 내 목은 누가 따시나?’ ‘난 너랑 레벨이 달라!’ ㅋㅋ악악 촌스런 대사 대잔치  별 반쪽도 아깝네요허무맹랑? 낚이지 마시고 그 돈 갖고 시원한 그늘 밑에서 팥빙수나 드세요  관람객기대했는데 지루했어요. 연기는 좋은데 내용이 별루 그리고 영어발음도 별로.  최악..진짜 재미없음  한국판 루시임 ㅋㅋㅋ 이왕 따라할려면 재밌게나 만들지 보다가 졸았네 지루해서.. 이글에 반대 누르는 사람은 알바인증이다 진짜로 ㅎㅎ알바들 출동!!!  너무 유치하고 수준낮음. 단체로 중2병걸린줄. 후반에 잠깐 나오는 액션신은 괜찮은데 중간중간 내뱉는 대사가 분위기확깬다. 연출도 뻔하고 초중반? 개지루함. 무슨 자신감으로 파트나눠서 후속편 기획하는지 모르겠음. 너무 오글거려서 영화보다 소름돋았다.  배우들은 제몫을 한것 같다. 참을 수 없는 오글거림, 부족한 개연성, 불필요한 폭력과 욕설, 전형적인 캐릭터, 한참 퇴보한 스토리.. 관객으로서 무시당한거 같아 기분이 나빴다. 정말 허접하다.  진짜 대사들 오글오글...연기도 오글오글...지루하다가 갑자기 퍽퍽 피튀기고 싸우고아 보는내내 짜증났다  오글오글 지글지글 찌개는 짜글이  알바와 홍보팀의승리 재미없어여  댓글 알바 심각하다 진짜 서프라이즈나 사랑과전쟁 찍는줄 작위적인 형식적인 대사,오그라드는 허세 쓸데없는 잔인함,2-3명 연기력이 그나마 집중하게 만들었고, 쓸데없는 내용 전개, 답답한 잔행내 살다 영화에 열받아서는 평점 첨씀  지루하기가 독전급이다. 거기는 어른이 똥폼, 여기는 애들이 똥폼.  진짜 재미없음. 쓸데없는 영어와 씨발밖에 못함  관람객아ㆍㆍ넘 폭력적이다. 욕만 배운 듯‥  졸리고  의외로 깔끔하고 멋있었다. 방금 시작한것 같은데 끝나버렸다.  이거 봐라 100번봐라 소름돋는다  최악의 영화....갑자기 영어를 왜 쓰는건지;;  여기 들어와보니 일단 평점알바가 진짜 있구나 를 느끼게되었고  영화 내내 중2병마냥 가오잡고 대사는 외국영화같은 대사였어요 딱 외국영화였으면 오글거리지 않을 대사임 한국어로 해서 오글거리는거지 그리고 한국말로 대사 잘 치다가 왜 영어가 나와..ㅠ  아니 ㄹㅇ 댓글알바 원래 이런식인가? 아니 진심으로 재밌게 보신 분들이 많은 거라면 취존..하지만 개인적으로는 보면서 빡쳤습니다..ㅋㅋㅋㅋ아니 중2병 어쩔거야ㅠㅠ 김다미 님의 연기는 괜찮았다고 생각하지만...너무 지루하고 그다지 큰 매력은 없었네용  진짜 궁금해서 그런데 이영화 댓글 알바들 왜케 많냐  올해 최악의 영화.여주랑 친구 빼고 볼거없음끝나고 어이없어서 멘붕옴..  영화댓글조작이심하다는걸 이영화보고느낀다.. 인생최악영화5안에들어감.  영어대사 왜 중간에 섞어 놓은지도 모르겠고 전체적으로 피터지는 장면만 많고 개연성도 많이 부족 재미도 별로 없었음.  관람객지루해ㅡㅡ 대사도ㅡㅡ 연기도ㅡㅡ 쒯  정말 알바없이 한국영화가 공정하게 평가받는 날이 왔으면 좋겠다. 마녀는 인생 쓰레기영화 Top3 안에 가볍게 들지만, 영화 욕보단 그냥 한국 영화시장의 앞날에 대한 걱정이 더든다. 앞으로 이런 영화가 또 얼마나 더 나올까.. 사람들은 얼마나 더 속을까  네이버 평점 처음 써봅니다왜요? 정말 이건써야겠어서요 ㅋㅋ살다살다 이런영화 첨보네요스토리 개연성 연기 대사 액션 다 봐주질못하겠네요초딩때보던 벡터맨도 이것보다 재밌을듯중간에 나오려다가 어디끝까지가보자해서 봤는데킬링타임용도안됩니다 알바많네요  골든슬럼버도 피하고 염력도 피했다만 이건 못 피했다..ㅜ  관람객별점 0 못주냐 진짜 너무 재미없다  배우들도 영화가 무엇을 이야기하는지 모르는 것 같다. 겉 멋만 풍성한... 미스캐스팅   몰입할 수 없는 설정.... 올해 최악  진짜 솔직해 지자 이게 재밋다고?  초반에 뜬금없이 “10년 후”, 마지막엔 “3개월 후”스토리에 개연성이 1도 없음. 영어 대사 개오글, 유전학에 박사 할머니도 오글... 돈 아끼세요 여러분  이 영화를 보면서 돈, 시간 모두아까웠다..그 시간으로 집에서 잠이라도 푹 잘껄그랬네..  한나, 루시, 엑스멘 들의 한국식 섞어찌개. 지금이 어느 땐데 메이드 인 유에스에이라니,,글고 대체 똥폼 잡는 유치함은 한국 영화에서 언제쯤 사라지게 될지. 이런 짜깁기로 언감생심 시리즈 만들 생각 하덜 말길. 관람 비추  한국 영화관객 수준을 얕보지마라  이게 재미있다고 ? 진짜?사람들이 너무 자극적인 영화에만길들여져있다는게 소름  내 인생 최악의 영화 보는내내 언제끝나나 시계만 쳐다봤음  일단 줄거리 진짜 유치합니다. 오랜만에 영화보고 돈아깝다고 느꼈네요. 여기 평 좋아서 예매했다가 제대로 나꼈습니다...  감독은 욕없이 언어생활이 안되나?대사할거 없음 욕시킨거 같더라  하 .. 제발 보지 마세요  역대급 개노잼 한국영화. 이게 재밌다고?  진짜 제말 믿고 보지마세요 제발  30분짜리 시나리오를 2시간으로 늘려놓은 듯한 지루함. 뒷내용이 궁금해지지 않는 루즈함.  관람객돈 받고 봐야한다해도 아까운영화. 영화 보는 내내 한숨 지림  관람객이게영화인가요 뭔가요 장난치는건가요  알바들같아.. 이렇게점수올리면 오히려 보기싫엊  진짜 근래 최악의 영화였습니다. 연기파 배우까지 연기 못해보이게 만드는 대사... 캐릭터 설정도 유치하고1시간동안 머리만 쥐어싸매다가 피바다 만들고 마무리..속편이 나올것 같지만 전혀 기대가 안되는.  관람객솔직히 마지막 액션이라도 괜찮았으면 1시간반 내내 지루했던 거 만회할 수도 있었는데 마지막까지 재미없고 오글거리게 만드네 진짜 이게 영화냐ㅡㅡ 스토리도 없고 액션도 유치함 그리고 영어로 말할 때마다 항마력 부족해서 죽는 줄 알았다  블리치인줄  무슨 자신감으로 2를 찍는다는 건지  알바들 그렇게 살지마라  바뻐 죽겠는데 말 존나 많네ㅅㅂ 박휘순 몸관리좀..인상으로만 강한척, 조민수 말좀그만...흔한악역,쌍둥이 캐릭터 개식상,.액션 그냥빠르고 힘쎄고 염력 조금 결국 총질의 한계 극복불가, 개똥폼 개지루 개식상 말 진짜 존나 많음.,마녀? 루시 저예산버전  중2병 걸린 인물들의 대사와 유치하고 개연성 없는 영화에 실망, 후반까지 엄청 졸려요  기대안하고 봤는데도 시간아깝네요. 놀랄만한 반전이라 할것도없었고 다들 어려서그런지 연기도 별로 ㅠㅠ 잔인한건1도없고 칼로 찌르는 순간이나 총쏘는 순간 화면돌아감. 애가 싸이코패스컨셉인거같은 뉘앙스가 나오는데 싸패는 아닌거같고.. 암튼 재미없음  여배우가 많아진다는 건 좋은 일이다  너무 유치해 노잼ㅇㅇㅇㅇ  보는 내내 언제 끝나나 했음 등장인물 하나라도 매력있는 인물이 없고 특히 여주랑 그 박사?로 나오는 분들은 너무 매칭이 안되고 액션도 부자연스럽고 전체적으로 허세로 똘똘 뭉친 영화인듯 마지막 대사는 진짜 와 이게 뭐지 싶었음  백퍼 댓글알바들이 댓글단거다  다 연기너무못하고 재미없음  마지막으로 본 영화가 “독전” 이어서 그런가. “마녀”의 배우들 연기는 너무 실망스럽고 너무 오글거릭 너무 “연기”였다. 독전은 정말 그 “사람”이었다면 이 영화는 정말 “연기자”로 밖에 안보였고 대사도 오글.. 배우는 죄없다 감독님 왜 그러셨어요 후  알바에 낚였다. 태어나서 처음 액션영화 본사람이면 인정... 진짜 말리고싶다....  극장에서 보는중에 폰 켜고 댓글 씁니다. 극장 나가고 싶다. 한국영화 발잔을 위해선 이딴 영화 만들지말자  예고가 정말 다에요 두시간동안 ~머잇겠지하다 멍하니 사기당햇다는 생각으로 나오게되요기다리고 기대해서 오늘 조조로 봣는데알바들 평점 심하네요  내 인생영화,, 왜 기생충만큼 안뜬지 모르겠음 ㅠㅠㅠ  와... 한국영화 이렇게 군더더기 없이 통쾌하고 재밌는 영화는 범죄도시 이후 처음입니다. 진짜 재밌네요.  2편 언제나오냐 안나오냐 나오냐  신인인거 고려 하든 안하든 액션 만점 스릴만점 몰입감 만점 표정연기 만점  진심 꿀잼..왜 더 흥행 못했는지 이해가 안가네요  좋은뎀 액션이랑 cg랑  내 최애영화.. 2편 빨리 나왔으면 좋겠다ㅏ  완전존잼~~대박이네  탄탄한 스토리 스릴러에 판타지적인 액션 캬 말이 필요없음다  방금 ocn에서 우연히 봤는데 잼나는데~영화 관객이 생각보다 적었네..ㅇ.19금이라 그런가?  너무 재미있게 봄 2편이 기다려진딘  시즌2가 기대되는 작품  2 는 꼭 극장에서 보겠다  시나리오가 너무좋고, 배우들 연기 참 살아있다!  진짜 고3인데 7모 꿑나고 바로 봤어요 개재밌다 흑륵  최근 나온 슈퍼히어로 영화랑 비교하면 정말  부끄러운 수준이지만 "한국형" 슈퍼히어로 영화이기 때문에 7점 줬다.  김다미연기력에반하고 후속편이기대되게하는 결말!  1시간까지는 전개가 주인공도 무슨 일이 일어나는지 모르고 고로 나도 뭔 일이 일어나는지 모르고 그래서 지루함하지만 앞의 1시간은 뒤의 1시간을 위해 아깝지 않음! 2편도 볼 꺼다!  솔직 인기탑 배우 하나없어 별기대 안했는데 의외로 볼만.  기대안하고 봤는데 병맛 블랙팬서보단 훨 재밌는 영화다  유독 오글거린단 평이 많은데ㅜㅠ 넘 아쉬워요 얼른 2편 나왔으면  요즘 영화채널에서 방송 많이 하던데 볼때마다 김다미 연기 너무 잘하는듯 앞으로.하는 작품 다 보고싶어졌음  다떠나서...tv에서 재방할때마다 나 자꾸본다. 병맛허세가 희한하게 끌림. 액션은 뭐 끝장이고!  전형적 한국영화가 아니라 넘 재밋었어요. 스토리도 독특하고 연출도 좋고 주인공 연기도 매력있었어요.  재밌는데 미스터 최 뭐라말하는지 하나도 못알아들음  이 정도면 마이 잼있다끝~~~~잘 봤슴다 신선했네  그냥 재밌는 느낌. 액션씬도 보통보다 파격적임  아니, 사람들 뭐여? 존잼인디.. 내용 개소름이고 한번쯤 볼만한 영화임.  생각보다 넘 잼있어서 깜놀! 액션도 최고고 연기도 다들 어쩜~ 후편 빨리 나왔음 좋겠어요!  별 생각없이 봣는데 재밋엇음 주인공 씩 웃을때 소름 ㄷㄷ  주인공이 연기를 잘하네요.  한국판엑스맨잼있게봤다  신인배운데 연기정말 잘합니다 시작부분에서 아쉬웠어요  오랜만에 재밌는 영화 봤음  우식이 완전 잘 생기고 연기 잘함.  다시봐도 꿀잼언제까지 역사,조폭,형사물만만드냐 이런 헐리웃영화랑비교해도 손색없는참신한영화도나와야지아쉬운건 악당쪽능력자들 보여준것도없이 너무빨리버렸다 2에도 나와도됫을거같은데마녀2 빨리나왔으면좋겠다  조민수 연기가 좋았다....  영어 발음으로 계속 까는데 최우식 국적 캐나다임 ㅋㅋ  티비로 보여줘서 봤는데 신선하고 재밌었어요 주인공이 신인인데 연기력 장난없네요... 액션씬도 군더더기없이 깔끔해서 좋았음 ㅎㅎ 영화 검색해보니 평점테러가 장난아니네요 ㄷㄷㄷ 얼른 2 보고싶음 ㅎㅎ 2는 영화관에서 ^_^  마녀2...빨리 개봉했으면..  재밌는데요? 김다미도 잘하고 액션도 좋고~루시보다 천만배는 나음~최우식 기생충보다 이영화가 더 후덜덜~~  스토리가 색다르고 액션이 어마어마함  대박입니다대박입니다  마녀2기대되네요^^  파트2나와라! 굳짱굳짱  2시간 녹는다 무조건 봐라 김다미 최우식 등 액션 연기 너무 좋고 빨리 속편 나왔으면...  싸움씬, 영상미등은 나쁘지않았고 괜찮은 시도였음.오글거리는거야 원래 어린나이일수록 힘가지면어설픈 가오나 존나 잡는거지 현실에서도.안타까운건 조민수아지매인데어색한 연기에 목소리톤..다리에 총맞고 끄아아~~ 거릴때정말 지렸다.  가가가 가과가 가오가이겨!  마지막 액션신은 쿵푸허슬과 킬빌을 섞어 놓은듯한 느낌?ㅋㅋ 좀 비현실적이면서도 볼만했음.  스토리와 특수효과는 볼만했다. 근데 액션의 구성이 좀 미흡한듯. 초능력자인데 다들 너무 허무하게 죽어;;  조금 유치한면이 있긴하네... 그냥 생각없이 편하게 보기 좋은 영화?? 평점하고 후기보고 괜찮은가 하고 봤는데 좀 아쉽긴하다 ㅋㅋ 여주 진짜 이쁘심!  왠만하면 OO들은 영화 보지마라  영어대사는 진짜 왜넣은거냐? 발음이 너무 구려 전체적으로 좋았는데 이게 왜 15세인지 설명좀..  최우식????????????  시리즈물 기다리고 있습니다  한국판 레디전트이블 7점을 준건 여배우 연기랑 액션연기가 좋았기 때문 악녀에 김옥빈이나 7광구에 하지원이 얼마나 액션연기를 못하는지 알게된다ㅋㅋㅋ  너 언니한테 까불면 모가지 날아간다..  새로운 장르야 재밌어 ㅎ  2시간중에 1시간은 노잼 1시간은 꿀잼  재밋어 재밋는데 조민수연기 진짜 개이상하고 영화랑 안어울리고 목소리톤진심어쩔 .. 글고 박희순은 그렇게죽을거면도대체왜나온거..?  6점줄려다가 "느리네" 이거보고 블리치 나루토  원피스가 겹쳐보여서 못주겠네요. 안그래도 일본 b급 감성이 많이 느껴져서 거북했는데 이건좀 아니지않나요. 그래도 한국에서 새로운 장르 도전이라는데 4점은 드립니다  마녀 두 번째 보면서 초반 중반 너무 긴장 재미있었지만 후반에 아쉬움.제작비가 부족했던거같다.  결말부분이  개연서이 부족 마녀 2가 나오는가 제목도 마녀 라는 것도 아쉽고  대체로 시나리오. 액션 좋은데 결말이 너무 아쉽고 썹썹한 영화  중반까지는 지루함.국내에 이런 영화가 나왔다는 건 신선함.  20OOO6월개봉인데 뒤늦게 불법다운로드해서 쳐보는인간들이 유치하다 한국영화에수치다 망작이다 어휴ㅋㅋ한심하다한심해  시작은 오글이였으나 갈수록 유치하지가 않다  약간 오글거리는 대사가 있긴 했지만... 한국영화 액션이 많이 발전했다고 느꼈네요  신선한 액션!!후반부의 반전을 위한 좀 긴 앞부분  이건 꼭 극장에서 봐야해.. 대박이다..  좀 서론이 길긴 했는데 나만 볼만했나  너 언니한테까불면... 모가지날아간다  1시간 10분을 참고 기다려야 기대했던 내용의 영화를 볼수 있음  영화에 9점을 준게 아니라열연을 펼쳐준 신인들에게!  나름 신선하긴 했는데 ㅠㅠ  15세 관람가는 아님.왜 15세 관람가지.잔인한 장면 너무 많음  관람객그냥 아쉽습니다...  미스터뭐시기하는사람빼고는다괜찮았는데1점정도는아닌듯  왜 15세인지...넘 피가 사실적으로 많이 나와서 19 걸어야할거같은데...  음...연기력이 좋앗다. 김다미~연출도 좋았으나 스토리 개연성이 ...  개 쟈 밌 다 김다미 진짜 연기 개잘하는데 너무 귀엽게 생겼다  일단 깡패 정치인 검사 안나오고 조선시대도 아니라 8점은 되쥬  조금만 사니라오에 더 신경써서 루시생각 안나게했으면 더 좋았을텐데..전체적으로는 무난했다. 다만, 조민수의 연기력은 많이 실망스러웠다.  중2병 캐릭터가거슬리나 영화는 재밌음  뇌과학 연구소, 힘을 숨긴 사실 제일 센 주인공, 싸가지없지만 강한 잘생기고 퇴폐적인 남자와 그의 옆에는 예쁘고 강한 여성.너무 일본 판타지만화스러운 전개와 설정들.아무렴 어떤가.  좋은 연기와 좋은 연출, 전개.부족함은 없는 영화였거늘!  욕이 맛깔스러운 경우도 있지만 여기서는 극의 흐림을 끊네요김다미 연기는 다음 작품을 기대할 정도지만 친구 연기는 제2의 조정석급이네요  관람객한국 영화치곤 액션이 너무마음에듬  뒤늦게 봤지만,안보면 후회했을 영화놓치지 않은 걸 다행으로 생각합니다.  그냥 신선함과 카타르시스의 향연.이걸 왜 이렇게 늦게 보게 된건지 후회스러움.  관람객김다미!!!너무 매력있음^^  관람객그냥 신기했어요 생각보다 별롭니다  취향을 타겠네요. 제취향은 아니었습니다만 좋아할 사람들은 좋아할만한 영화라 생각합니다. 다만 대사의 질은 좀 더 나아졌으면...  신선합니다 재밌게 잘 봤어요  하..진짜 마녀였내..여려가지 의미로..  초반은 계속 볼까 말까 고민했는데 중반부터 대박임 신박한 영화고 액션씬은 숨조차 못 쉴만큼 몰입하게된다  이거 너무 재밌는데...마녀2나올각인딩!!!  관람객존잼짱잼입니다 여주인공 매력 터짐  여배우가 영화를 하드케리함...  관람객후속작 기대되네요~~  두번 봤다 말다했다.최고다  별 생각없이 보다가 시간가는줄 모름. 마지막은 속편을 기다리게 하는것으로 다시한번 뒤통수.  잼있음  영화보고 말하삼 대박 소름와우  관람객여배우 반전 굿 재미 ㅋㅋㅋ 좋았음  우리나라 역대 최고의 액션 영화.2시간 순삭이었다. 요즘 다른 영화보면은 보는도중 단짓하기 일수였는데 이영화는 잘 만들었다.망한영화줄 알았는데, 내가 잘못 알고 있었나?  감독님 제발 2편도 잘만들어 주세요.꼭 극장에서 볼거다.  솔직히 20OOO 영화중 최고였다 몰입감,배우님들의 연기, 스토리 삼박자 짱!!!! 시간가는줄 몰랐늠  이제야보다니ㅜㅜㅜㅜ  후속편 안나오냐 빨리보고싶다  기분어때? 죽이지?솔찍히 기대 이상이네  계란먹는게 마음에드네요 ^^  최근 본 영화 협상, 탐정 기타등등 다 해도 이게 최고다. 굿  연기 정말잘하신다 김다미님 화이팅  재밋더라..  2탄 기다린다  아주 좋게 봤다 약간 잔인은 하지만  관람객주인공 빼고는 어색한 연기..  와 진짜 왜 이제까지 안봤나 싶네여.짱짱짱  구내영화에서 이런 신선한 시나리오는 오랜만.. !!반신반의 하면서 봤는데 매우잘봤습니다  선량해보이는 악당들이 친절하고 자세하게 스토리를 설명해준다. 조민수는 다시는 악역을 안하는게 좋겠다. 주인공  연기 어쩌고 하는데 공감 못하겠다. 그리고  재미는 하나도 없는데 연기만 잘하면 되는겨?  이건 꼭봐라 ! 후속작 기다린다!  배우분들의 연기랑 내용이 너무 좋아서 보는 내내 재밌었어요!  한국판  X-맨ㅋ아 근데 잼있네ㅋ  너무 재밌다 헐리웃에서도 먹힐만한 SF느와르  반전도 많고 재밌었어요 진심 시간 훅 감  최우식의 변신이 멋지다~  급조해서 만든 영화라 그런지.. 확실히 완성도가 많이 떨어지네요. 파트1이니까 5점이면 될 듯. 얻어 걸린 건 아닌 것 같은데... 지팡이는 ㅇㄷ에?  영화도 연기력 잘해서 잼납니다  많이 유치하긴 하지만 장르물로써 볼만하다 주인공 김다미의 연기도 좋았다 오히려 진지한 부분이 유치하고 쓸데없는 잡설이 길고 베테랑 연기자들이 어색하다 근데 언론에서 왜 그렇게 띄웠는지 모르겠다 주인공 연기력 빼고는 딱히...  관람객정말재미있습니다!다시보고싶어요  관람객스트레스 풀리는 액션 아주 맘에 들었습니다.  귀공자, 닥터백 연기 진짜,,.. 재밌게 보고있다가도 산통깨고 웃김 ㅠㅠㅠㅠ 자윤, 명희 역 배우들의 연기는 진짜 최고bb 배우들만 좀 더 연기 잘하는 사람 썼어도 더 대박쳤을 것 같다ㅠ  액션씬이 생각보다 적은거 말고는 다 좋았습니다. 영화가 내취향이라 재미있게 봤습니다.  아저씨이후로  오랜만에 재밌는 영화가 나온듯2편 3편 계속 나왔으면 좋겄네요  꿀잼 후속 2편 만둘자 ㄲ ㄱ !  시나리오 좋다 후반부로 갈 수록 꿀잼  기대 안하고 봤는데, 생각보다 재밌다.  간만에 진짜를 봤다..!!  관람객재밌게보았습니다~!  솔직히 개재밌었다 뻔하지만 ㅋㅋ  나름 괜찮은 시리즈가될수도있는 만화  관람객주인공 스토리를 너무 길게 풀어놓은 느낌. 하지만 액션신은 흥미진진. 다음 편 기대 중.  우리나라에도 이런장르가 있구나 하는걸 느낌  관람객반전이 있는영화그냥  와우 브라보~ 엑스맨보다 재밌네.. 염력을 피하고 이걸 봤어야 했다.  관람객재밌었어요! 2편 기대됩니다><  괜찮은데 투자자님들 투자좀 팍팍해서 2편 가즈아  와 알바들 진짜 놀랍다 돈받고 그러고 싶냐  진짜 신인  맞나싶음 몰입도 대박재밌게봤음 ㅋㅋㅋ자윤이 친구역 너무 좋음ㅋㅋㅋ  외국에서 왔다지만 한국말이 서툰설정도 아니고 유창해서 누가봐도 한국인들인데...왜 영어대사를쓴건지 몰겠네요.그래도 여주인공 연기력은 정말좋았습니다.  태어나서 평 남기는건 처음임..김다미에게 사랑에 빠짐. 연기도 너무 잘하지만 너무 이뻐..영화도 너무 재밌다.. 이걸 재미없다 유치하다 하는사람들은 뭘봐도 재미없을 사람들  연기도 좋고..part2가 기대되는 영화  관람객아직까지 어설픈 영화  웰메이드 굿무비! 영화는 재밌으면된다  최고입니다 연기 시나리오.. 전부  몰입감 최고. 김다미의 발견.  오랜만에 대작이다. 매우 굿  헐리웃영화 같네요 멋진 상업영화 한편 잘보고 갑니다  최고인듯 ... 요그래 본 영화중 최고  조금도 지루하지  않고, 조금 잔인한 장면이 있기는 하지만  재밋다.  관람객재밌었습니다ㅎㅎㅎㅎ  후속편이 기대됨 재밌음  앞부분 1시간부분 좀 긴장감있게 만들었으면 걸작이였을텐데 너무 루즈하다  진짜 너무 좋아요...  감히 조민수와 김다미의 연기..  관람객한편에 애니를 보는 듯한 영화 좋아  영화 개봉첫날보고 인제 댓글단다개노잼..  오글거리고 말도안되는 전개에. 실소만..  재밌게 잘봤어요 김다미 액션 짱  초반에 영화 캐릭터를 자리잡게하느라지루한감이있었지만우리나라 액션이 이정도로발전했는지몰랐네요 2편기대해봅니다!  간만에 보는  꿀잼나는 영화  연기굿. 재밌습니다 보세요  기대도 안하고 정말 재미있게 잘봤어요 2편을 기대하게 합니다  관람객재밌습니다~~!!~  중2병과 설명충의 기묘한 혼종  대박 반전 소름  정말 재미있네요~~ㅋㅋㅋ  김다미 연기 대박이네요..2편이 기대됨..영화내용은 개취라서 재밌게 봤음..뇌사용량 애기가 나오니 루시가 생각나긴 하네요.  오우재밌다 아잉 정말 재밌다  솔직히 뻔한 소재라 기대안하고 봤는데 김다미 연기 졸라 잘해서 다른 초자연적인 요소를 다룬 영화들과는 레벨이 달라  영화 부분마다 액션씬이 나오는데 보니까 구자윤역을 맡은 김다미 배우가 연기를 엄청 잘하신다. 액션씬이 너무 멋있고 재미있었다.  걍 액션신으로 션하게 갔으면...  시도는 참좋다. 하지만 할리우드에 익숙해진우리에겐 어색하다.멈추지말고 앞으로도 더 발전해서 우리도 할수있다는걸 보여줬으면 좋겠습니다.  키즈 킬러 육성 내용은 많이 본느낌..하지만 액션은 한국영화에서 한단계 더 나아간 느낌  킬링타임 이상은 되는 영화임  오글거리는 장면이 넘 많았는데도 300만이나 갈 수 있었던 건 김다미의 연기덕분ㅎ  자윤이를 어벤져스로!!!  먼치킨 여주의 등장만으로 불만한 가치  어찌보면 유치할수 있는 스토리를 배우들 연기와 CG가 살렸다..김다미???신인인데 연기지렸다  볼만하다  스릴액션 좋아한다면  이 영화보고나서 떠오르는건 최우식 너무나 강렬했네  킬링타임용 영화 꿀잼이다  대박반전에반전꼭보세요  대한민국 초능력 영화의 최고봉  2편빨리좀만들어요.기대된다  와씨..이영화 뭐지????  생각보다 꽤 괜찮아요..  여주개쎄 개멋있어 조금 오글거리긴해도 재밌게 봤음  네이버 드루킹 등 하도 조작을 해서 영화 평점도 못믿겠다  김다미 최우식 연기잘하네 박훈정표 누가제일나쁜놈이냐 잘봤습니다  기대 안하고 봤는데 잼나네요 후속도 기대해 봅니다~  잼있게 봤어요^^ 마녀2기다려져요~~~  다 좋았다. 마지막 뭔데;; 똥 싸다 끊긴 기분;ㅠㅠ  잼있게 잘 봤어요 2기대됩니다 ㅎ  기대 안하고 킬링 타임으로 보다보니 꽤 괜찮은 내용이었어요  영화가 전체적으로 좋았다   마녀2 꼭 나오길 기대할께요  한국영화 평점 잘 안주는데, 정말 이 영화가 왤케 묻혔는지 알 수 없다. 진짜 간만에 대박 한국 영화다. 속편 꼭나왔으면 좋겠다. 액션 스토리 모자른거 없다. 현 한국영화 수준에서 수작임. 평론가들 평점 짜게주는건 알지만 너무하네 ㅋ  신세계와 비교해서 대사들이 왜이케 안감기는지 모르겠습니다. 같은 단어 반복되는 몇몇 캐릭터 대사가 조금 어색하고 듣기 싫었어요. ㅠㅠ 다른건 다 좋아요 ..  김다미 연기 장난아니더라,, 진짜 재밌다!!!  너 언니한테 까불면 목아지 날아간다~ ㅎㄷㄷ 출생의 비밀.  기대이상의 영화..  2편이 기대되는  여기 1점 주눈 사람은 뭐지?  와...놀랍다 우리나라 영화 맞나싶다 솔직히 할리우드 진출해도될듯  진짜 영화안본사람 댓글 못 달게 할수없나요??  진짜 기대안했는데 후반부를 위한 전반전이 인상깊었음!! 파트2 연장전 진짜 기대된다!!! 조연들도 연기는 연기! 영화안에서도 목적위해 다같이 조연역활  잘했고!!  암튼 보기드문 한국영화다!!  올해 본것중 난 젤 잼났음. 복잡한전개싫고 킬링타임오락영화로 딱임올해 본것들 순위나열하자면마녀 - 데드풀2  - 어벤져스  -  목격자(시사회) - 미션임파서블 - 공작 - 인크레더블2  순  조금만 더 다듬으면 좋을듯 대사들이 살짝 오글거렸지만 신선하고 재밌었음 2가 나온다면 매우기대됨  어휴 댓글 알바들 재밌기만하구만  존나 재밌는데 평론가들은 트집만 잡는 것 같다  사실 초능력물을 좋아해서 본영화인데 주연배우 김다미의 표정연기만으로 소름돋고 만족했습니다. 초중반까지 지루하다는 평이많았지만 전 즐거웠네요. 다만 액션씬이 많지않다는건 좀 아쉬운부분입니다  여주 몸을 잘쓰는지 액션연기도 좋고 표정,발성 전혀 어색하지 않고 좋네요 다른 연기자들 연기도 다 좋았습니다 영화 몰입하며 재미있게봄 카메라 연출도 좋고 액션씬 재미있음 근데 CG나 스토리가 좀 아쉽. 액션씬 더 추가해서 속편이 나옴 굉장히 기다려질듯  투 보고 싶어요 언넝 ㅋㅋ  이야 이게 우리나라 영화라니  만화 같은 대사들 때문에 오글거리긴 하지만 영화 속 세계관에 몰입하면 이해되는 수준. 스토리는 재밌고 주연들의 연기력도 굿굿! 후속편이 매우 기대됩니당.  생각보다 잼난데? ㅎㅎ  영어대사는 진짜 오글거렸는데..  1점주고 할 영화는아닌데 나름볼만한데..  최고라는 말 밖에는 없음  오랫만에 한국 영화에 9점을 남긴다. 가히 한국영화의 새로운 장르를 열었다고 해도 과언이 아니고. 신인배우 김다미의 연기는 혀를 내두를 정도였으며, 박훈정 감독의 연출력은 신세계 속편과 함께 마녀 속편을 기대하게 만들어줬다. 몇달 후에 꼭 다시 봐야  1점 평점준 사람들이 알바인가요?재미있습니다.2편이 기대되는군요  관람객두번이나본영화입니다~~  첨엔 시시꾸리할줄알앗는데 재밌음ㅋㅋ  재밌게잘봤음요마녀ㅡ80신과함께ㅡ50독전 ㅡ70미션임ㅡ80인크레더블2ㅡ50 솔직 신과함께 인크레더블은 언제끝나나 지루했음  이 정도면 재밌구만 영화 안보고 쓸데없이 안좋은 평 주지 마세요  관람객굿굿 배우들의 일품 연기가 멋있었당 ㅎㅎㅎ  관람객개인적으로 액션 되게 좋았음 스릴만점  시간 가는지 모르고 좀 전체적으로 만족..  관람객김다미 연기에 눈을 뗄수가 없었네요..  밍... 나만 재밌었나..? 난 와씨 주인공 개좋아 이러면서 봤는데..ㅠ.ㅠ  일단 내용은 재밌어요 아쉬운점은 좀더 미래 현실가능적인 영화를 만들었으면더욱더 재밌지않았을까? 싶어요딱 박희순 능력정도 에 뇌를 활용하는 능력정도만순간이동하고 초능력으로조종하고는 조금 과하다 싶어요조금더 잘만들려고 하다보니 투머치 느낌  재미있네요 충격적임 반전  최고기대안하고 봤는데 왜 영화관에서 안봤을까..기대하고봤어도 최고였을듯  난존나 재밌었는데 평점왜이럼  최고오오오ㅗ오ㅗ오오오로ㅗ유율  오우 재밌네 극장에서 볼 걸 그랬다;; 파트2는 극장에서 본다  별점 테러 별1개는 모냐 영화 자체를 안본것같은데...  댓글알바 찾지마ㅋㅋ2편 나오면 바로 보러갈꺼다ㅋㅋ연기력도 뛰어나고 너무 매력적인 영화다피만터지는 액션이라고 생각하는 사람은 영화전체적인 스토리 자체를 이해못하는 애들이고 여튼 2편기대해요ㅋ  이년 저년 하는 오글거리는 대사에 더 이상 보는 거 포기... 왜 한국은 시나리오를 이 정도밖에 못 쓰는 걸까..  집에서 만원주고봤지만,2편은 극장에서 볼거다. 강추!신과함께. 폴아웃 보다 잼있다  후속작 나오면 양화관가서 봐야지~  졸재미따진짜..여운이안가심 2편언제나와  김다미  괴물같은 신예등장  한국이 드디어 고리타분한 액션에서 벗어나는건가....   오늘 11000에 구매해서두번째로 보고있다평점 별한개준 분들은 보긴본거냐아무리 개취라지만 재밌다 가끔 대사길어져서 지루한부분 빼고는이런장르 어색하게 만들지도 않고 유치하지도 않았다  와! 열기를 식혀주는 액션 이렇게 잼난줄 알았음 진작 극장 가서 보는건데. 여러 영화들이 생각나긴 하지만..ㅎ 정말 이번엔 제대로 연기 좀 되는 외꺼풀 여배우 탄생이네요 행보 기대되요~!  주워어어어어었나 재밌었다. 영화 중반 부터 반전과 액션이 지린다. 속편이 매우 기대 됨. 긴머리 여자 몸매 내 스타일이야!!!  영화도 싫어하고 그 중에서도 액션영화 싫어하는 내가 이정도면 이건 진짜 개재밌다 일단 연기도 진짜 배우들 다 주옥같고 딱 반전나왔을때 너무 흥분되고 소름돋았음,,,예고가 너무 재밌어보여서 본편은 별로일줄 알았는데 더 존잼이다,,, 김다미배우 연기넘잘함  재미도 재미인데 다들 연기력이 ㅎㄷㄷ...  정말 재밌네요 연기 엄청나신ㄷㄷ  영화 잘 봤습니다 ㅎㅎ 2편도 기대할게요  재미있어요~~^^♡  관람객기대이상으로 재미있었어요  스토리가 덕후나 중2병들이 즐겨보는 일본 애니메이션 딱 그 수준인데... 한국식 스타일과 감성으로 잘 포장 된 것 같다. 하지만 아무리 조연급 캐릭터들이지만 그냥 그럴싸해 보일 뿐... 임팩트가 너무 없다. 단순히 자윤이가 최강 짱짱걸~!! 인듯...  관람객앞부분에는 그냥그랬는데어는순간에 반전이 있으면서집중을 확 할수밖에 없었네요마녀를 본 이후 김다미라는 배우를관심있게 보게 되었습니다  헐리우드나 미드의 뮤턴트 영화의 스토리텔링을 다소 카피하고 변형한 영화. 박휘순은 온갖 허세와 폼을 다 잡다더니 박빙의 승부도 못보이고 허무하게 죽음ㅋㅋ  관람객생각보다 훨씬 재밌었음  시간가는줄 모르고 재밌게잘보았다.  연기도 액션도 좋았습니다.  솔직히.. 기대 이상이네?^^  시간가는 줄 모르고 봤다. 와우  기대없이 관람  멍때리다.  음.. 마지막에만 있었던 액션 분량 및 스케일이 너무 적어서 갈증이 전혀 해소되지 않는다...  루시를 뒤이을 정도임 ㄷㄷ 영제목 Part1이니 Part2 기대해볼게요  정말재밌게봤습니다....  액션 괜찬다. 내용도 나름 좋고.  파트 1이라는데 계속나왔으면 좋겠네.  관람객보는 내내 미드 기묘한 이야기가 떠올랐음. 한국영화 치고 매우 신선한주제, 뻔한 한국식 패치완료  역대급 영화 저평가된 영화~  오랜만에 안졸고 본영화  너무너무 재이있어요!!!! 마녀 2  만들어주세용 ㅠㅠ  와 여기나온 사람들 심지어 개들도 연기잘함  시간 가는줄 모르고 봤어요!!  전반부에 지루해서 보다 잣는데 중반이후 액션이 진짜 강렬했고 연기 넘 잘하네요.. 이건 추천할수밖에없음 굳굳  관람객신선한 소재로 배우들 연기력이 짱이에요! ㅎㅎ  김다미의 발견, 파트2가 기대된다.  영화를 보고나서 느낀 점개인적으로....파트 1이라서 너무 좋았다...꺄ㅇ아아아아!!♥ 예쓰!!예쓰!! 다음편도 기대하겠습니다~!  관람객재미스릴있엇네여...  최종병기그녀?애니메이션급ㅎㅎ 신박한소재 한국영화 액션을 극도로 높였음.  볼만한데 중요한 부분을 죄다 대사로 처리해서 설명만 듣게 한 건 아쉽. 김다마 갓갓  재밌는데 ㅈㅣㄹ이냐 ㅋㅋ  우와 액션과 연기 진짜 쩜 !  조연들 연기는 물론 주연까지~~~ 한시도 눈을 못뗌  관람객액션 영화라서 더 재미있던데ㅋㅋ 뒤에 남았을 뒷 이야기가 보고싶었다.  관람객너무좋다 진짜????  관람객그럭저럭 볼만햇다 신기한장면들 연기가좋앗다  솔직히 1점 짜린 아니다.  관람객기대안하고 봤는데 긴장감있게 봤어요  연기가 너무 좋아서 일단 10점.. 내용면에서는 예고편에서 본 내용이 사실상 알맹이의 전부같아서 아쉽다랄까..  마녀가 실험실에서 만들어진게 아닌 자연적으로 형성되거나 외계인이면 더 좋았을거같음.. 후속작에서도 별내용이 없으면 조금 식상해질수도..  조민수에 자꾸 회사 이사님이 겹쳐보인다.과연 그녀의 결말은 어떨까  간만에 꿀잼영화 잼 잼 잼  재미있네. 눈이 섬뜩하구만  최근 한국영화 sff중 최고영화 신과함께보다 훨 잼난다 감독이 대충 시리즈물로 3편 정도 생각하고 제작한것 같은디 1편 관램객이 안습이네 속편 나오기는 힘들듯 흥행하면 속편 제작하려고 떡밥은 깔아 놯는디 아쉽네 흥행이 진심 아쉬운 영화 그지같은 신과는  우리나라 히어로물중에 . 젤 잘만든거 같은데 솔직히?. 유치해서 못봐주겟더만..최근에 나온 염력이런건  김다미와 고민시 연기 잘하네요  김다미 존예다ㄷㄷㄷㅣ  와 귀여운미소에서 무서움을 느꼈당.. 다미찡 짱~~  이정도면 좋나 잘만든 수작이자너 강렬하다  오~재밌네~~보면서 루시가 생각났는데 루시보다 훨 재밌다  대사는 별로..뇌가 발달하는데 왜 안죽어?그치만 최근 본 영화중 가장 재밋게 본것같네요  말이 필요없다. 그냥 무조건 보길  안본눈 삽니다. 한번 더보게요  소녀둘의 열연과 장르적 쾌감의 시너지  진짜 솔직히 기대 안하고 봤는데 개 잼나네.. 여주인공 진짜 매력 개쩌네  졸린데 졸음을 물리쳐준 영화ㅋㅋ완전 재미있고 자윤이 연기 대박 너무잘해ㅜㅜ  2탄 기대 합니다 . 볼수 있을까요?  첨엔 뭐야~,,,드릅게 지루하더니 ,첨보는 여자애가 연기 잘해서 그냥 연기하는거봤음,  액션도 좋고 여배우의 연기도 좋았음 앞부분이 지루함이 있지만 뒷부분에서 만회...  재밌다 재밌어 재밌구나  난 재미 있던데 ㅋㅋ ㅋ2편기대됨 ㅋㅋ 김다미 이뽀 ㅋ  올레티비로 보고 왓어용ㅋㅋ후속작 빨리 나왓음 좋겟네요ㅠ  재미있게 보았어요 추천강추^^  재밌네요. 후속편도 나왔으면 좋겠네요.  2편기대됨올만에한국영화잼나게봄  근래에 보기 드문 빠르고 화려한 여성액션 보기 좋았어요!!  그냥 2편 빨리 버고싶다...  와..뭔가 여운을 남기네요..김다미양캐릭터 상당히 좋아요..우리나라영화 무궁한발전을~~  소름을 넘어 섬뜩하게 느껴졌고 인랑이 염력이라면 마녀는 마블같았고  오랜만에 한국영화에서 명작이 나와서 너무 좋았다. 파트2가 기대가된다  재미도 재미지만 신선한 소재에서 10점 주고간다~ 다음편기대하겠음  예전 경성학교 가 이렇게.만들고 싶었던 거겠지 이건 재미지네요  중후반부  재회씬에서 살짝 지루했던거 빼고 몰입감 있게 잘보았습니다.  과감하게 초중반을 잘라냈다면 하는 아쉬움이 있네요. 여주인공의 웃으면서 하는 액션 연기는 가히 역대급이라 말하고 싶다.  별기대 안햇는데 의외로 볼만하네요.. 신인 여배우의 연기 매력적이엇습니다  15세 관람가에 비해 다소 잔인한장면이 있지만 볼만함. 스토리가 이상한 점도 있다. 2가 기대되진 않는다.  김다미? 왜 연기천재라고 하는지 알겠다 연기력이 와... 감탄뿐이 안나오네 영화도 잘만드렀고  진짜 난 재밋게봤다극방에서볼껄...  미국영화 따라했지만 꽤 괜찮았슴...!! 때론 이런 영화도 필요하지... ^^  중간 까진 평균이였지만 후반의 반전 액션신은 외국 액션영화에 안꿀릴만큼 멋지고 재미있었습니다. 고로 대 만족  반전에 소름 훌륭한 cg액션씬에 소름 배우들 연기에 소름 스트레스 확풀립니다 진짜 잼씀  너무 재미있게 본 영화였음ㅠㅜ 다음편이 나왔으면 좋겠음!  집에서봣는데 재밋어용.ㅋㅋ기대이상.2  나오기를ㅜㅜ  기대 1도 없이 봤다가 대박 초대박 외침. 2편 나오면 무조건 고고. 근래 본 한국 영화 중 최고임.  대박이나타남 잼나다ㅋ  2편 만들어주세요^^  솔직히 이런 영화 한국에서 언제나오겟냐 그리고 주연 아역배우들 조금더 자연스러운 악한 연기 하면 더멋잇겟다 너무 한가지 표정  와 졸라 잼네. 예고편에 낚였다.  근래 본 한국영화중 으뜸입니다. 루시와 소재가 비슷하긴하지만 조금더 발전시켜놓았고 젊은 배우들의 연기는 말로 표현하지 못하겠네요. 다만 조민수님 연기가 조금 부자연스러웠네요. 2편에도 나올듯한데 개선되어야할듯. 2편 기다려집니다.  간략하게 진짜 너무 재밋었다 다음편이 기대된다ㅎㅎ  너무 잘만듬 최고의 영화  혹평이 많네요 저는 재미있게 봤습니다. 김다미배우님 눈빛연기도 좋았구요.  헐 대박  개미따위본다고 이걸 극장에서 놓치다니 ㅠㅡㅠ  재미지다 처음 시작화면이 선명한거빼곤 다 젛앗다  돈내고 볼만하다 연기 다잘한다  2편이 기대되는영화!빨리 나왔으면 좋겠네요.!  존잼  늦게봤는데 이렇게 잼있을줄이야  얼른 2편 나왔음 좋겠어요 ,,, 기다려지네요  예고편도 별로고 스타발도 없었는데 이정도 성적이면  재미보장되있다는거 아닌가 ㅋㅋ  이 몇년간 본 한국영화중 가장 괜찮았다. 전체적인 설정은 평범했으나 한국 영화 특유의 발암요소도 없고 개연성도 좋고 주인공의 연기로 몰입감도 쩔고. 초반의 긴 스토리 설명은 2편을 위해 충분히 참을수있다. 빨리 2편주세요.  생각보다 재미있음. 고로 평론가는 ㅂㅅ  대박 그런데 속편있는줄 몰랐음 ㅠㅠ연결해서 보고싶어ㅠ  배우들 모두 연기 너무 잘해서 놀랐고 스토리도 반전에 반전이여서 기대했던 것 보다 훨-씬 재미있었어요. 2도 빨리나왔으면  캐릭터들 정말 재믿네 ㅎ 빵빵 터짐 2편 기대합니다!  솔직히 한국 영화 아닌줄알았다... 오디션볼때까지는 진짜 순진한연기 오지더니... 뽕맞고 반전 와 ㄷㄷㄷ 김다미가  조민수를 연기로 압도 하더라...  기대를 너무 많이 했나보다  오우 나는 예상밖으로 겁나잼남ㅋ  켜허....이거 우리나라에서 만든거 맞음??  볼만한 영화. 스토리도 있고, 배우 연기도 탑임.  근래에 본 한국 영화 중 제일 재밌더라.  진짜 액션 최고다ㅋㅋ 닥터의 흐름 끊김만 없었으면 좀더 몰입이 잘되었을텐뎋  관람객멋진 액션 초반엔 조금 지루  관람객신인이라는데 연기 대박 ㅋㅋ 신선한 액션 쾌감 있음  2편은 언제 나오나요? 차원이 다른 액션이 기다려집니다  한국영화로 여주인공 액션신은 최고라고 생각되네요 볼만합니다  유치 오글 오바의 삼중주. 감독이 늦깍이 중2병이라도 걸렸나보다  호불호 갈린다지만 평정이 거진 9점대인거 감안하면 대중적인 영화인거 같아요 15세치고 잔인하지만 우리나라에서 이런 장르로 괜찮게 나온거 보니 좋네요 오글거리는건 차라리 신과함께가 오글거리던데요 저는  개재밋음 그냥 굿 아주좋아요  너무 재밌게봤어요♡김다미씨 연기 정말 감탄-^^  완전 잼나던데요 마지막 반전 캬하~~근데 이거 후속 나오나요? 나오길 기대해봅니다~  관람객반전에 반전으로 재밌었습니다~  2시간이 금방 지나가내요.재미있어요  아 너무 좋았어요 김다미 진짜 대박..  개인적으로 이런장르 너무 좋아요. 신랑이 한국판 루시라는데요? ㅋㅋ잼있었어요.  몰입도 있게 잘봤어요김다미 배우 김고은 닮은삘인데연기 너무 좋았어요^^  재밌어요~ 2편도 얼른 나왔음 좋겠네요♡  박훈정감독이 돌아왔다  김다미 매력적이네재밌네요 볼만해요  몰입해서 오랜만에본영화 꼭보세요  재밋음 후속도 기대되여  진짜 짱ㅋㅋ 두번봐도 잼남ㅋㅋ 후속편 너무 보고싶어요  연기력 대박 넌 어디서  왔니 ?  관람객저는 좋았어요♡ 재미가득 매력가득  박훈정 감독 역시 최고네요  기대안하고 봤는데 재밌었음  주인공이랑 주인공 친구가 연기를 잘함. 최우식 진짜 좋아하는데 영어로 대사칠때마다 손발이 오그라들었음 최우식이랑 같이 다니는 애들 전부 다 그럼 웹툰에서나 나올 법한 연출을 그대로 써먹어서 너무 중2스러움 조민수는 그냥 안어울림. 가볍게 보기엔 좋음  꿀잼입니다 ㅠㅠㅠ 완전 취향저격 빨리 후속편도 보고싶네요 김다미 보고싶다~~~~<  여주가 하드캐리하는 영화ㅋㅋㅋㅋ  오글거리고 설명만 계속 해대려는 대사가 좀 아쉬웠지만 전체적으로 쫄깃하고 보는 즐거움이 괜찮았던 영화네요.  관람객기대이상!!! 신선한 충격 이였다  간만의 대박 한국영화!!! 극장가서 보셔요들...후회없습니다.  처음부터 끝까지 집중해서 본 영화  짱이다 후속편 기돼된다  관람객중간중간 오그라드는장면도 있었지만 신선하고 주인공이 연기를 너무 잘했습니다.  관람객다음편이 기다려집니다~  관람객잔인하지만 재미있습니다  소름돋음 여주인공 연기짱  오늘봤는데 영화 괜찮은데?!!  와... 진짜 대박. 대대대대박!  장르 유전자코미디 ㅋㅋ초반엔 넋놓고보다가 막판에 싸울때벽날아다니는거보고는 좀 웃겼음 ㅋㅋ  걍 두말할거없이 너무 재밌었고 2편 나오면 무조건 보러갈거다  오랜만에 반전다운 반전을 봤네요! 다음 시리즈도 꼭 나왔으면 해요  존잼 두말필요없음  10자  구매해서 봤는데 돈주고 볼만했습니다  다음편도 기대합니다.  대단하다 우리나라에서도 이런영화를 만들수가 있구나 너무 잔인하지만 대박이다  재밌어요! 빨리 후속작 나왔으면 좋겠다!  생각지 못한 반전도 있고 재밌었어요!!  루시랑 구자윤이랑 싸우면 누가 이길까  와 진짜 대박 정말 대박 짱 이게 뭔가 대박 정말 와 시붕뱅  그나마 이게 젤 낫네...  재밋게잘봤어용 뻔한스토리가아니라 좋았음국굿  진짜 살면서 첨으로 영화 두번봄ㅎ  관람객대체로 배우들 연기를 잘하고 영화도 재미있었어요~  액션영화 10중 하나일듯  오랫만에 영화관을 찾아가서 본 영화.김다미  느낌 있는 배우. 지루할 틈이 없는 영화였다.  액션 제일 맛깔나네요 정말재밋습니다  재밌어요 2편이 기대 됨  관람객여주인공의 매력이 영화를 살리다  구자윤 존멋 구자윤 원맨쇼 뒤에 30분이 진국이다  abcdefghijklmn  굿굿~~~111ㅣㅣ  관람객재밌네요 ㅎㅎ볼만합니다.  연기, 각본, 몰입도 최고. 영화 끝났을 때 와~ 이런 느낌적인 느낌.  관람객아주 잼나게 감상 했읍니다 강추합니다  관람객조아요 잼있었어용 하히히해레  김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..  마치 둠가이를 보는것 같았어.. 너무나도 압도적인 힘.  다른 배우 연기도 좋았지만 김다미 배우의 연기에 놀라면서 보았다 속편이 기대된다.  3번 보고 다운받아서 또 볼 예정입니다  15세라고 하기에는 좀 과했지만  액션 장면만으로도 가치있었다.  한국 시리즈물로써는 합격점..;; 긴머리 칼 끄는거는 정말 미스였지만, 자윤이 답답하지 않은 캐릭터에, 걸리적거리는건 다 쓸어버리는 재미는 충분히 존재. 다만 많은 관객층을 생각해서 너무 많은걸 설명하려한건 흠  한국 영화특유의 울리는 감성이 있는 영화, 뜬금없이 너무 울리려고 하는거 아닌가 하는 느낌을 받았음에도 울게 되는 영화. 액션씬도 화려하고 무엇보다 김다미라는 신인배우에게 홀려드는 영화인거 같다  관람객스토리 구성 탄탄하고 대사 뻔하지 않고 연기력 연출력 다 좋아여! 흠 좀 뻔한 감이 없지않아 있어여  댓글 안다는편인데  재밌네요  스토리에 약간의 어색함은 있지만 대체로 재미있음.  예고편이 평범해서 땡기지도 않았고 공포영화인줄 알고 있었는데...보길 잘했네요 ~ 김다미 매력있고..영화도 괜찮게 봤어요~  영화진짜잘봤어요. 신인연기자 연기도 잘하고. 짱짱  난 재밌는데? 나름 신선함  자윤이 악역으로 변할때 일본애니 악역 표정보는줄.  진짜 너무 재밌다.빨리 2편이 나오길  오 기대안하고 봤는디 신선해ㅋ  최고에여 최고 시나리오도 소름  밑에 댓글들보면 별로라는 사람들 개많은데 그렇게 진지빨고 영화보는 사람이 많나? 아니라고 생각함ㅋㅋ 초반엔 대사며 발음등등 눈살좀 찌푸려질수 있겠지만 후반엔 겁나 집중해서 봤다 액션 통쾌해서 지리는줄;;점점 궁금해지는 결말.. 의문... 후속작내놔라  진짜 개재밌었음 띵작ㄹㅇ  다음편 빨리보구싶어요~  우리나라에서 이런 영화가 나왔다는 것 자체가 신기원^^정말 한여름의 더위를 싹하고 날려준 너무 멋진 한국영화!!!  올해 한국영화 중 최고임  넘 잼나게 봤고 연기력 쩜... 근데 마지막 쌍둥이?  댓글 평점은 모두 개인적이 판단일 뿐이며, 좋아하는 장르라면 재미있을 것이고 아니면 재미없을것이고, 전 정말 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 댓글보고 절대 영화를 판단하면 안됩니다. 액션은 예고편에서 너무 많이나온게 단점이네요 ㅎㅎ  중후반부까지는 훌륭했음. 중후반부 이후부터 예상치 못한 액션으로 너무 많은 시간을 할애.. 액션 없이 조금 미스테리로 갔다면 좋았을 것 같습니다. 국내 영화로는 신선한 시도였던듯  진짜 재밌당 히히 한번더보고싶당 ㅎ  관람객김다미씨 연기아주 좋아서 두번째 봤습니다!  생각보다 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ 반전 일단 여주 연기력 짱입니다몰입도 최고  간만에 재밌었다ㅋ 2편 기대  관람객너무보고싶었는데 예매하고 못봤다 ㅠ  스토리는 신선하다 한국 영화계에서 보기 힘든 내용인건 맞고 여성주연의 영화는 또 오랜만이라 좋았다 하지만 대사가 매우 손발을 오글거리게 했고 여러모로 어색한 부분이 많았다 그래도 한국 영화계에서 이런 신선한 영화가 많아졌으면 하는 바람으로 8점 준다  올레티비로 돈주고 다운받아서 봤는데돈이 안아까워요  관람객와... 이게 15세라니.. 생각보다 잔인한 장면들이 많아요..허허 배우분들 연기 대박!!!  급전개 느낌이 있었지만 여주인 다미가 연기를 너무 잘해서 몰입하고 볼 수 있었음 ~  관람객ㄱㅊ음 ㄱㅊ음 ㄱㅊ음~!  초중반 지루, 액션을 막판에 몰았음. 2부가 좀 기대 되기는 함. 여주의 반전연기 때문에 약간 볼만함. 귀여운척 하다가 씨익 웃을때 소름. 소재의 특수성은 10점. 나머지 합쳐서 7점. 칼질액션이라 심약자는 주의요망.  잼나네 모처럼 잼나는 한국영화  전반적으로 재밌었어요  관람객파트 투 기대됩니다 ㅎ 재밌ㅇ네요  관람객아주 재미있게 보았습니다...더운 여름에 보기에 딱 좋은듯...  내가 20OOO에 본 영화들 중 최고 진짜 최고이고 김다미 마녀에 나온 배우분들 모두 연기 야무지게 잘하시고 보는 내내 언제 끝나나 저 배우는 이 영화에 맞지 않는 것 같다 등등 이런 생각을 한 적이 아예 없었던 것 같음. 그냥 2시간동안 계속 몰입함  한국에서는 나올수 없는액션인데 또보러 갑니다 ㅋㅋ  관람객처음 한시간정도는 내 잃어버린 12,000원에 대해 생각해주는 영화였고 반전 이후 액션씬은 꽤 볼만했습니다 김다미씨 연기 좋았구요 근데 대사 좀 오그라들어.. 배우분들 연기하기 힘드셨을듯  관람객액션 신선하고 재미납니다 스토리를 풀어갈때는 다소 지루해요  관람객잼남잼남아주아주재미짐  관람객결말이 뭔가 아쉬워서 2탄을 보고싶네요  관람객정말 간만에 흥미진진한 영화였어요. 여자 주인공 마스크가 신선하고 연기를 잘하더군요  뭔가연기가약간어색한감이있었지만그래도영화자체는재미있었음  관람객걍 내용없다 그냥 보면된다  미스테리, 액션, 먼치킨 류를 좋아하면 추천  관람객와.. 김다미... 진짜 대박..  전혀 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 시리즈로 나오는건가?  관람객완전 대박반전입니당~^^  대박쩡 10자 대박짱.  관람객김다미 너무 예뻐요반전도 있고 스릴있네요 :-)  관람객재밋엇지만 전투씬에서 편집이 좀 많아서 아쉬웟어요  관람객약간 싱겁지만 볼만합니다  관람객무서워..피...싸움...반전?!..ㅇㅁㅇ  모든 등장인물들이 매력적인데 대사가 좀 오글거린다  관람객재밌어요 ㅋㅋㅋ김다미씨이뻤습니다  새로운 느낌 ... 볼만했어요. 마녀2 나오면 또 볼래요~  재밌어요. 다음 편 기대할게요  한국에서 보기드문 히어로 액션영화.영화의 초반부는 구자윤이 지키고자 하는 일상을 그리며 잔잔한 웃음을 선사한다. 주변인의 성격묘사를 위한 씬이나 2부3부를 위한 복선은 다소 길게느껴질수있지만 중반으로 넘어가며 숨쉴수없는 액션으로 관객을 빠지게한다.  관람객쏘쏘햇어요 ㅋㅋㅋㅋ볼만해용  적절한 긴장감과 적절한 스토리 진행속도, 강력한 액션은 영화를 다시 보고싶게 만들정도였다.  관람객반전매력 멋있다!!!  배우들 연기가 작살난다 근래 한국영화중에 두본봐도 돈 안아깝다고 생각한 유일한 영화다 스토리도 탄탄하고 꿀잼  ㅠㅠㅠ 우식이 최고 내용도 안지루하고 몰입도 잘됨 반전도 약간의 소름  관람객시간때우기 좋은영화 입니다 ㅎ  배우들 연기잘하고 재밌었는데 왜 이게 15세죠 잔인한데  관람객주인공 연기가 대박수준. 잔인한 장면도 많이 나왔지만 재미있었어요.  스ㅡ릴이 넘쳤어요.그러나 너무 잔인해서 사회성에 영향이 미칠까 염려됩니다  박훈정감독 각본도 좋고 배우캐스팅 하나같이 잘하셨네영화 꼭보세요마녀2언제나오냐존잼  후속작 너무 기대중이에요  방금 보고 온 따끈따끈한 후기입니다개인적으로 무서운거 갑툭튀 못보는 사람인데 잔인한건 그래도 나름 볼 수 있을 것 같아서 도전했습니다!엄청 걱정하고 갔는데 별로 무섭지 않아요 오히려 프롤로그처럼 앞에 조금 나오는 게 제일 무서웠고 총소리에 놀람ㅠ  와 오랜만에 평점 10점 준다 존나 재밌네솔직시 초반에는 평범하고 멍청하게 마술 보여주고 이래서 이상하다라고 생각했는데 반점 소름이네 꼭 보세요  올해 본 영화중 제일 재밌었어요 김다미 배우 연기 진짜 잘해서 몰입도 대박 영화 은근 무서워요  재미있었다 재미있었다  긴장감 김다미연기 통쾌  저런베이비페이스에서 반전연기  와 진짜 재밌는데 평점 왜 1?  역시 박훈정. 후속작 기대...  구성이 탄탄하고 액션도 좋네요. 이어질 Part 들도 기대됩니다.  그냥 연기가 미치고 미침 보는 내내 심장졸이고 봄 그냥 돌았음 주저할시간에 두번보세요 세번보세요  꿀잼 담편무지기대됨 얼릉 만들어주세용  관람객..,.,.,.,.,.,.,.,  관람객영어하는부분에서 살짝 오글오글했지만 스토리는 잼네용 여주 연기잘합니다  정말 대박예감합니다구자윤최고  꿀잼개꿀잼 신선한소자에 배우들 연기도 나무 잘해요 또 보고싶당  매력적인데 뭔가 이것만으론 아쉽다는 생각이 든 영화. 우리도 이런 캐릭터로 수어사이드 스쿼드 같은 거 만들었으면.. 마녀 아가씨랑 잘생기고 돈많은 로코남주st 빌런, 가족애 쩌는 생계형 빌런, 엘리트인데 소시오패스st 빌런.. 뭐 이런 시리즈로..  관람객한국 영화의 또 다른 장르를 경험하고 다양성에 있어 좋았어여..연기를 다들 잘해서 몰입도를 높여주는 기분  김다미씨 연기 잘 하네요. 시간대 맞는 영화라 아무런 사전 정보도 없이 봤는데 재밌었어요. 다음 편 기대됩니다.  진짜 연기 너무 잘하고 내용도 반전있고 대박..  관람객살짝 억지스러운 장면도 있었지만 최고였습니다  관람객반전있고 박진감도 있고 새로운 배우를 알수있는영화. 마무리가 아쉽지만 먼가 다음연작이 나올것같은 마무리였음  관람객너무너무 잼있었다 박진감 넘치고 스릴있었다 근데 너무 놀랬다 애떨어질뻔 했다 임산부들은  주의 !!  관람객한국영화로는 신선한  소재라  보게됐는데 볼만하네요액션씬이 짧아 아수움은 있지만 part2  기대하겠습니다  간만에 한국영화에서 억지신파로 즙짜는거 안봐서 좋았고 김다미 혼자 관객들 멱살잡고 끌고가는거 너무 좋았다  가끔 치명적인척 하는 배우들 있어서 거슬리기는 했는데 넘나 잘만들었고 김다미연기덕분에 모든게 만족스러웠음ㅎㅎ  관람객생각보다 재밌어요 ㅍㅎ  관람객한국 영화 액션 많이 발전했네요ㅋㅋ  저어엉말 신선함. 스토리는 ㄹㅇ루다가 구데기 수준인데 주인공 연기랑 액션씬이 개ㅡㅡㅡ지림. 역대 내가 본 액션씬중 최고였음..  한국영화 치고 재밌음 대사 중간에 살짝 거슬리는 거 몇 개 있긴 했지만 다 필요없고 재밌네  옹박이후 오랜만에 우와를 연발하면서 봣슴.클라이막스까지 기다리는게 좀 그렇지만 마지막엔 최고임.얼렁 2편이 나왓으면  관람객볼만한데ㅋㅋ 초반에 약간 지루한 부분이 있었지만 나름 재밌는 부분도 있고, 신인 배우의 연기가 대단했던ㅎ 큰 내용은 없었지만 다음영화가 궁금하네요  감독 예전영화들하고 느낌이 좀 다른듯..기대안하고 봐서 그런지 볼만함. 근데 part2가 더 재미있을듯 흥행해야 나오겠지만~  은근히 재밌음. 히어로물좀 성공시키자  관람객재밌지만 잔인하네요.  너무 재미있고 연기를 다들 너무 잘해서 몰입이 잘됬습니다.그리고 스토리가 외국영화처럼 탄탄해서 좋았어요  관람객좀 잔인하긴했는데 지금까지 우리나라 영화의 지평을 넓혀줄 영화인건 확실한거 같아요 재미있게 봤습니다~  자윤이 너무 예뻐요 머리 묶은 거 더 보고싶네요  재밌게잘봤어요~~ 주연배우님 처음 보는거 같은데 너무 매력있어용!!!  꿀잼으아아아ㅏ아아 느므젛아  완전 긴장의끈을 놓지못하고 봤다 괴물신인이라는말이 어울리는 김다미 진짜대박 2편 넘기대되요  관람객마지막 액션이나 마지막가서는 재밌었는데 전반부에 너무 도대체 당신 누구야 하...?연기 잘하네? 이걸 너무 많이해서 짜증날뻔  연기굳어ㅓㄴ쟈쟂도돋  신선한소재에 반전.액션. 신인배우 연기까지..최고였다진짜..알바아님  만화영화라고 생각하고 보면 잼남 참고로 난 공포영화인줄알고 보러갔다가 부들부들하고나옴  관람객재미있었어요액션씬이  기대이상!!! 왜 김다미를 주연으로 쓴줄 알겠네요!!!  관람객스토리 신선하고 연기도 좋고~ 재밌었어요. 강추입니다!  관람객재밌었습니다 2가 기다려지네요!  한국영화에서 검사판사변호사 안나와서좋았다.내용도 신선하고 주인공도 신선하다  관람객크 진짜 연기대박!!!!  관람객생각보다 괜찮았다:)  관람객나름 재밌게 봤어요현실적이진 않은 얘기지만ㅋㅋ  관람객반전인 영화 후편이 기대되네요  재미있게 잘봤어요ㅋ 반전에 소름돋았습니다ㅋ  관람객소재도 신선했고 액션씬도 과함없이 시원했다. 조금 유치한면도 있었지만 만족. 2가 나온다면 보러갈것이다.  최우식 너무 잘생겼고 김다미님 연기 정말 잘하고 정말 오랜만에 영화 재밌게 본거같아요  어쩌면 뻔하고 식상한 소재인데 뻔하지 않은 전개와 연출로 신선함을 느끼게 함. 악녀하고도 비슷한 맥락이지만 여러 의미로 새로운 한국형 돌연변이 영화의 탄생. 그나저나 신세계도 후속작 안 내놓고 이것까지 안 만들면 감독은 진짜 관객 기만하는 것.  관람객이 영화는 소름이였따..  한국형 빌런 영화 탄생! 제목만 보고 선입견 갖지말자. 뮤턴트와 한국잔흑극이 만나면 이런 느낌이다. 엑스맨 시리즈와 다른 매력의 빌런. 후속작이 기대된다. 잔인한데 19금이 아닌것이 아이러니  재밌었는데ㆍ너무 설명적인 부분이 있어서 영화의 세련미가 떨어지는 느낌도 있지만ㆍ친절한 설명이 필요한 사람들도 있으니ㆍ호불호가 있을듯.암튼 잘봤어요~~추천~~  조민수의 광기 오버연기가 약간 거슬리는데,김다미와 최우식의 연기가 좋아 볼만했다.후반부 액션은 어디 내놔도 손색이 없을 정도로 완벽,다만 구자윤이 조금더 약하고 성장형 캐릭이었으면 좋았을텐데 하는 아쉬움..너무 강해서 스릴이 반감됨  완전 시선을 땔수없는 영화 ~~신선한 충격  관람객시원시원한 액션!!! 연기 너무 잘해요!!!! 마녀 파트2 빨리 나오길!!!  나별점처음줘봄ㅋㅋㅋㅋ 전반내용이너무길다했는네 이편이나올것같아서 좋았음 스토리안보고가길잘한듯몇년만인지 간만에 우리영화에서 재미있게봄  속편이 기대되는 한국영화는 정말 오랜만인듯  ㅋㅋㅋ 그냥 생각 없이 봤다가 잼써서 놀램  처음에는 지루했는데 후반 갈수록 재밌었네요 연출도 상당히 뛰어났습니다. 근데 15세 영화 치고 잔인합니다.  관람객반전이 즐거운.영화2편기대됩니다  기대 안하고 갓는데 재밋었어요  최고다 감독 보고 갔는데 역시 실망 안시키네 여주 연기가 소름 끼침 2편이 언제 나와  재밌어용 ㅠㅠ 별 기대 안했는데 너무 재미있게봤습니당 ㅎㅎ  관람객참신한 한편의 영화를 보니 더위를  한방 날려버렸습니다  와 진짜 올해 본 영화중에 최고다 2탄 언제나와요 현기증나요  영화내내 몰입도 최고 반전최고 진짜 너무 재밌고 후편너무 궁금하다  영화내내 몰입도 최고 반전최고 진짜 너무 재밌고 후편너무 궁금하다  김다미 배우의 연기와 다음 편이 기대되는 영화!!! 러닝타임이 조금만 짧았으면 하는 아쉬움~  생각없이 봤는데, 신선하네요~즐겁게 봤습니다.굿굿 한번 더 봐야겠습니다. 주연배우님 연기 GOOD  전반부는 후반부를 위한 밑밥!게다가.. 관람 후 곰곰히 생각해보니 중간중간 진짜 복선들이 있었다는게 ㅎㄷㄷ앞으로 보실 분들은 전반부가 지루하더라도 배우들의 키워드 대사와 행동들을 주의 깊게 보시는걸 추천해요.  속편 언제쯤 나올라나요?  스토리가 너무 탄탄해서 보는 내내 완전 몰입해서 봤네요  관람객.신인이라는  생각이 들지 않을만큼 짱짱~~~후속작이 기대만빵입니다  관람객결말이 살짝 이해하기 어렵지만 나름 재밌음  관람객극전개에 있어 상황 설명이 너무 장황해서  몰입, 흥미에오히려 방해가 된듯  관람객액션이 맘에 들었어요~^^  관람객와...진심 이렇게 재밋는영화오랜만에 봅니다  관람객이 영화에 왜 악플이 달리는 지 모르겠다.. 오늘 봤는데 액션 진짜 미쳤더라. 영화 보는 동안 오랜만에 재밌는 영화 보는구나.. 이 생각밖에 안들던데? 취향차이가 있긴 하겠지만 액션 좋아하시면 꼭 보세용!  핵꿀잼입니다 꼭보세용  김다미 연기 개잘한다 2편 가자  관람객기대안하고봤는데 재밌다~2편 빨리나와라  관람객액션씬도 좋고 연기도 좋고 두번보세요 !  와..이거 한국판 x맨 인가? 일단보고 댓글달어라.  새로운장르 개척 연출도 이상하지 않네요  영화 너무 재미있었음끝에 액션 부분 긴장감이 너무 좋았음  너무 재밋어요!!! 후속작 기대돼요  김다미라는 좋은배우 알게됐어요  쉼없이 몰아치는 긴장감  너무너무너무너무 재미있었어요  와 ... 그냥 보세요 봐야해요  일단 거의 다 신인? 배우인것도 신선했고 내용도 진짜 좋았다....빨리 2편 나왔으면 좋겠음ㅠㅠ  이정도면  시간 죽이기 괜찮게 만들었어요  진짜 보면서 소름끼친 영화 진짜 재밌었어요!!  관람객시원하긴하나 말이 넘 많아서 지루함  역대급 재미! 짱짱짱 입니다~~~  관람객다음 편 꼭 보고싶어요 !!! ㅎㅎㅎ  트릴로지 인거 모르고 봤는데 후속이 기대됨  관람객김다미라는 영화배우를 또알게되었네요 굿입니다  관람객너무 재미있어요 ㅠㅠ 재미있게 봤습니다!! ㅠㅠ  신선한 소재.. 좋습니다  관람객시간 가는줄 모르고 보는 영화!!  관람객별기대않했는데 기대이상입니다.  김다미 연기가 단연 최고네요.몰입제대로 하고 봤습니다.스토리가 설명이 길었던건 솔직히 인정이지만..김다미씨 연기에 10점 드립니다!  획기적이다 진짜 재밌게봤어요  솔직히 재미있엇음 기대 하나도 안하고 봤고 예고편도 안보고 그냥 시놉시스만 읽고 봤는데 기대 이상이었음 우리나라도 이제 맨날 정치 깡패영화 제외하고 이정도 퀄 영화 뽑으니 다시 봤다 다시 보고 싶다  역시 박훈정. 제2의 김고은이될 김다미. 빠져들게될 시리즈의 서막을 보다.  오늘 보고 왔는데 졸리지도 않고 재미있어요..액션도 잘하고. 배우들 표정연기도 좋아요.  굳 오랜만에 볼만한영화임 독전같은 쓰레기랑 비교안됨 굳굳  꽤나 신선한 한국식 느와르 액션 .. 가끔씩 오글거리는 대사들이 극의 퀄을 떨어뜨렸지만 심심치않게 볼만하였다.  김다미 기억 하겠어 최고였어  반전은 예상대로지만 재밌다~~~  한국에서 이런 장르 나왔다는 것만으로도 100점 주고 싶다. 2편에서는 제발 중2병스러운 대사만 좀 어떻게좀 해봐라... 김다미 양 이쁘고 연기잘하고 배역이랑 딱 맞는거 같음.  좀 아쉽긴 했는데 2편보고 싶어서 10점 주고 감.  관람객재밌었어요!! 또 보고싶어요  관람객시원한액션보러갔는데역시~~~~조민수의변신과김다미의침착함이멋지네요김다미친구역할앞으로자주보고싶어질듯!!  19금 같은데요...?  오늘 반신반의 하며 봤어요    집에서 첫액션 완전 몰입했네요  간만에 몰입하며 본영화네요  후편이 기다려집니다  갑자기 배가아퍼 꾹 참으며 봤습니다  끝나고 화장실 달려 갔네요 ㅜㅜ;;이노무  장트러블 ;;  방금 보고 왔어요 다음편!  스토리도 좋고 액션도 좋고  재밌게봤어요 2탄이 기대되는 영화  김다미 대박이네~~!!  완성도랑은 별개로 후속작이 궁금해지긴 한다.  관람객스릴있으며 적당한 반전이 있는 재밌는 영화  벌써부터 2가 기다려짐..  관람객재밋어요 ~!!~!~!~!~!  후반부부터 아주 흥미진진합니다.  관람객첨엔 지루후반 화끈후속편 계속 화끈하게 제작 바랍니다  잔인하다고 하는데 뭐 이정도야 ㅎㅎ  액션씬 딱 제가 원하던 액션씬임 굳  피가 많이 나왔고 오글거리는 대사도 많다 중간에 영어로 섞어서 말 하는거 가지고 발음 뭐라 하는데 나는 개인적으로 괜찮았다 연기도 소름돋았고 반전도 소름돋았다 2편 빨리 보고싶다~  관람객다음편을 기대하게  만드는 영화에요. 연기도  액션도  좋았어요.  ㄹㅇ 영화보고 평점 처음 써보는데 제가 평점 쓸 정도면 존나게 재밋는겁니다 최우식이랑 김다미 연기 진짜 오졋고지렷고 다른 배우분들도 연기 너무 잘하심 ㅠㅠ 다들 연기를 너무 잘해서 진짜 몰입해서 봣어요 진짜로 존나게 재밋으니까 한번씩 꼭 봐주세요...  아 한국영화에 빠져서 몰입한 거 오랜만이네요  여주인공이 다 살린 영화  관람객연기력 짱! 잼잼 최우식....ㄷㄷㄷ  김다미 연기가 대박입니다.  예정에 없이 그냥 보게 됐는데너무 재밌게 봤습니다.김다미씨 너무 연기 좋았어요!!  굿 ... ㅠㅠ 너무재밋어요 김다미  진짜 김다미 대박 소름돋는 연기 영화에 몰입할수 있어 Part.2 기대할께요  와,,,진짜 역대급임ㅋ레알 대박ㅋㅋ  영화보고 댓글 달아라 역대 한국영화중 최고우리나라도 영화를 이렇게도 만들수 있구나 한다꼭봐라  여주 존예 ㄷㄷ 매력뿜뿜  영화 루시가 생각이 나네요...한국형 히어로  관람객재잇어요!!!생각보다 액션도좋고 좋았습니다  그럭저럭재미있게본듯 액션이좀더 강렬했음좋왓을듯 2탄이나온다면 꼭보고싶을듯.  관람객2편이 기대되네요ㅋㅋㅋ  유치한 듯 한데 보고 나니 계속 생각나서 당황.  관람객반전에반전입니다그냥재밋네요 쭈욱보세요  관람객재밌네요우리나라 영화 참 잘 만드네  김다미 연기 잘하고잼있음  관람객진짜 걸크러쉬 쩔어요ㅠㅠ 진짜 강추!!!  아~~ 잼있어요~!! 앤트맨에 밀려서 안타까워요 많이들 보세요  관람객한국영화치곤 내용과 액션이 잼있었어요  진심 내 인생영화됨 몰입도 개오지고 배우들 연기력 오짐 그래서 결론은 최우식 배우님 사랑합니다  말이 필요없습니다 진짜 대박  와 근데 진짜 소름돋았다. 근데 아쉬운게 시즌별 나눠져있어서 다음이 궁금함 김다미언니 연기 너무 좋아 ♥ 진짜 액션씬 너무 좋았다. 연기였다는게 소름돋았고 아빠가 한말이 너무 슬펐어  관람객잘만든 오락영화 하지만 너무잔인  취향저격입니다ㅎㅎ 너무 재미있습니다~  진짜 꿀잼! 핵잼! 존잼! 허니잼! 2번3번 아니 계속보세요ㅠㅠ 너무 재밌어요ㅠㅠ  스타일리쉬한 영화! 배우들 연기도 좋고 막판 긴장감 최고였다!   호불호 많이 갈려서 어떨까 햇는데.. 레알 꾸르잼잼잼 연기력 대박 .. 반전 대박.. 액션 보고 한국영화 마니 발전햇네 느꼇음 후 2편 언제나오 빨리보고파용  재밌어여 전래 통쾌함 ㅎㅎ  관람객반전도 그렇고잼나게  봤습니다 ^^~~  관람객기대없이보면 재밌어요  김다미 연기 대박이다 신인인데 이정도면 장래가 짱짱하다!!앞으로 김다미 나오는 영화는 다 챙겨봐야징  신인배우 김다미양의 연기 좋았습니다  일정한 템포는 새로운 소재, 신선한 배우도 식상하게 만든다.  신선한 여배우 발견~ 출연배우들의 연기력과 액션씬은 10점이나~~ 나머진 글쎄~최고의 장면은 기차씬에서 삶은 달걀~ 입안에 가득 머금은 주인공의 모습에 심쿵했다~~~~  오랜만에 정말 만족하는 영화를 봤어요! 스릴러면 스릴러 액션이면 액션 소름돋게 웃으면서 하는 액션은 진짜 처음이예요!!  볼 때는 별 감흥이 없었는데 끝나고 나서 집 가는 길에 여운이 남아요 김다미 배우님 정말 연기 잘하네요! 계속 생각나요  관람객초반에는 너무 루즈하다 졸았어요...하지만 후반부는 꿀잼!!  메가박스청라지젤에서 방금봄.좋네요. 후속있을거 같은데 기대됩니다.  오 재미있어요 ㅎㅎ 시간 가는 줄 몰랐네 ㅎㅎ  ㄹㅇ재미있어요ㅠㅠㅠㅠ꼭 봐주세요ㅜㅜㅜ  관람객액션 , 연기 ~  짱 이 야 요 .  관람객느낌 좋은 배우가 멱살잡고 끌고거는 영화  기대 안하고 봤는데반전도 있고 액션도 좋네요. 오랫만에 볼만한 국산영화 나온듯 합니다.  관람객좋았어요 반전이 조금 부족한 느낌^^  김다미 연기 짱소름!인물이네~~  관람객신박한소재와 반전 굿!!  관람객연기력 , 연출력 , 구성요소 모든것이 좋았어요  좋아하는 장르여서 재밌게 봤습니다.  다음편이 기대되는 영화네요 탄탄한 구성력과 액션 멋지네요 좀 잔인하긴 했지만 배우들도 넘 매력있게 연기잘하네요 몰입해서 봤습니다  한국영화의 새로운 시도가 느껴지면서 시원시원한 액션두 멋지네요 후속작이 기대되네요 ㅎ저만 그런건지 모르겠지만 후반부에가면서 먼가 좀... 햇갈리는느낌이들던데.... 자세히얘기하면 스포가될듯해 생략하겠습니다. ㅎ 무튼 너무너무 재미나게봤습니다 ^^  간만에 최고의 영화를 접하다한국영화란것에 더욱놀람2편 기대됨  파트2 언제나오나요ㅠㅠㅠ넘나리 재밌다  관람객액션의 새로운 장르~~압권이였습니다  관람객간결하면서 파워풀하고 스타일리쉬한 액션 좋구나. 여주가 인상적  정말 신선하고 재미잇게 봣어요 2편이 기대되네요 주인공분 연기 완전 잘함  지리고 오지고 쩌럿음  관람객조금 지루하긴한데 재밌고 여주인공연기가 대박입니다. 다음편나오면 꼭 보러갈거예요  너무재밌음! 신인 여주인공 연기도 잘함!  관람객재밌는데뭔가허무하게끝남  꿀잼 (영어 대사만 뻬고)  심심한 전반전에 반격을 가한 후반전으로 짜릿했습니다.최우식의 재발견!!  후반에 잔인한 장면이 많지만..재미는 있습니다. 미스터리같은거 좋아하시면봐도 후회안해요! 다만 초능력이란거때문에 영화가 살짝 유치해지는 부분도 있네요ㅠ  헐... 시리즈로 만드려고jQuery22408118634531892378_1530515915019  액션이라고해봐야 마지막에 나온 액션이 다다그러나 그액션때문에 후회는없다 또하나 매력적인 주인공과 단짝친구 그외에 조연들 양부모역 와우는 아니고 우와정도!!!  다음을 기대 하게 만드는 영화.  솔직히 볼만은 한데...이게 어찌 15세 이상 관람가란 말인가..???한국영화 반성좀해라 아무리 관객몰이를 위해서라지만..이렇게 잔인한  게...15세 이상이라니..  자극적 표현 액션 등에 스토리적 개연성과 치밀함이 아쉬웠는데...그래도 반전이 아니였음 정말 재미없었을 것 같아요...뭔가 독전과 비슷한 느낌...  전재밌게봤습니다 김다미 매력적이네요  연기자들 연기려 최고시나리오 만족액션씬 보기드문  오랜만에 영화보고 만족했습니다. 추천해요  이편 제작들어갔으면좋겠어요 재밋어요  액션씬 웃는모습 정말 쩔어요  제발2편3편 다 완성해주세요ㅠㅠ너무보고싶네요  소소하고 평범하고 재밌게 볼만함...  나쁘지누않은데 도입이 너무길다.  출연 배우 모두 연기력 ㅎㄷㄷ..  마지막도 여운이남고 잔인하지만 잼나게 보긴했는데 15세 관람가는 아닌듯해요  그냥볼만해요액션이좋앗어요^^  신인배우 연기력이 멋지네요  재미 있어용  액션!!좋아하이는분들은 강츄  처음부터 개잼, 꼭 봐야함... 김다미 신인인데 연기 너무 잘하고 최우석 조앙..  재밌어요 진짜루~~~~  잼잼 허니잼 꿀잼입니다  생각보단 재밌었음. 연기잘  솔직히 별로였음;; 전 아이디 검색하면 알겠지만 알바아님;; 기대를 넘마니해서 그런가?  10점만점. 재미잇어요  신선하다 반전있다 액션 쩐다 진짜 재미있었다 30년 처음으로 진짜 댓글 남겨본다 후속 기대된다 진심 재미있다  재밌었습니다~ 반전도 재밌었고 김다미라는 배우가 나왔네요 ㅋㅋ  생각보다 괜찮았음 지루하지도 않았고하지만 뭔가 부족함 그리고 너무 잔인함  진짜 연기너무잘하고 꿀잼  기대 없이 봤는데 재밌어요 웃기기도 하고 잔인하기도 하고 약간 아쉬운 부분도 있고 아무튼 요새 나온 영화중에선 제일 볼만합니다 2부가 나올지 모르겠는데 기대되네요  역대급  반전 이다.신선하다.마녀로 연기한 신인 주인공 최고다.  블록버스터만보는사람 마블도안하고 느낌으로 하나선정해서 봤는데 돈안아까움 시간가는줄모르고봄 또보고싶음 끝  저는 재밋었어요 최고 :)  관람객스릴있던데 재밋었고 시간가는줄 뫃랐음  김다미 연기 진짜 잘하는거같다 근데 오글거리는 사람죽이고다니는 패거리들때문에 조졌다 다행이 속편엔 안나온다니 그래도 다음편 볼생각은 있습니다 특히 칼쓰는 긴머리여자 너무ㅡ 연기못하고 소름끼치게 오글거려서 몸둘바를 모르겠더군요  솔직히 기대안했는데 영화 처음부터 끝까지 집중하면서 봤음 내 생각에 이영화 명작.  짱 잼나요 ~추천합니다, 대박 날 듯 합니다, 액션 신선하고 좀은 잔인 하지만 스트레스 풀고 볼 만 한 영화 입니다~  민식이형과 블랙위도우가 나왔던 루시가 떠올랐다. 한국영화들  사이에선 나름 새로운 시도 아니었을까. 신인배우 김다미의 발견은 좋았다. 다만 최우식 패거리의 영어대사들은 왜 넣었는지 모르겠고 닥터는 필요이상으로 설명충이었다. 그래도 나름 볼만했음  자윤 캐릭터 넘 잘 어울렸어요! 다들 연기 최고!!  재미있다.  액션이 좀 지루하고 억지도 있지만 좋은 시도였다.그리고 이상형이 바꼇다.. 삶은계란 잘먹는여자로.. 김다미 졸귀  처음에는 약간 지루하면서도 약간의 긴장감 조성,후반부로 갈수록 흥미로운 전개와 반전 ! 시간과 돈이 아깝지않았습니다  조민수 연기 겁나 못함 국어책 읽는듯집중이 안되요  개이상의영화! 최고!  최고다너무 재미있었음  오늘 건대롯대시네마에서 영화보고 무대인사까지 보고왔어요. 영화도 재밌있었고 직접 배우들을 볼수있어도 더 좋았네여.  한국형 여전사 탄생!!!!  생각보다 재미있었습니다  잼썻어여ㅋㅋ시간가는줄모름  개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼  내가본 영화중 최고의 한국영화스토리도 창의적이고 액션은사이다!!!  우리나라에도 이런 장르가 더 많아지길...후속작 기대해야징ㅎㅎ  국내에선 신박하다일본 초능력자 영화 느낌액션씬 타격감 굿  방금 영화보고 나왔는데. 음.시간가는줄 모르고 잘 보아서 다음편 또 나오겠구나 했네요~ 약간 다른 유명영화씬들이 생각나는 부분도 있긴했지만. 주인공연기나 얼굴이 신선해서 나름.근데 여기 평점0~3점 내외분들은 어떻게 보셨길래ㅜㅜ보고 후회는 없을듯  할리우드영화 뺨 치네 스토리구성 좋고 특히 여주인공 매력 쩐다 ㅡ.ㅡ  대박  지루하지 않고 재미있게 봤어요~후속편 기대됩니다.  박평식 6.0이면 괜찮은거다  솔직히 3부작이라면서 1편에서 다 설명해버리면 어떻하냐고 ㅋ  핵심 요약 세글자 - 빅픽쳐  최우식 최우식 최우식 최우식  이 영화...나만 슬펐나....  중간의 설명충,어색영어 빼고재밋었어용  몰입감최고  액션감정연기 스토리 다 좋았어요.재밌게 봤어요  김다미 이쁘더라 하트 2편기대할께요 물소삼촌이  2011년에 본 영화 '한나' 를 봐서 인가??비슷한 전개 하지만 한국에서 만든거라 그런지 나름 재미 있었다.  김다미님 연기 정말 잘하시더라..  새로운 소재가 재밋었다 김다미 ㅈㄴ이쁨  재밋어요ㅡ오호호홍ㅎ  뭐지? 관객평하고 평론가평이 완전틀리네재밌다는겨 없다는겨?  시잦전입니다어떨지 궁금은하네요  스토리 괜춘, 반전 괜춘, 연기 괜춘! But, 메이드인유에쎄이 라는 놈들 발음 좀 고쳐주세요^~^  최고다  ㅇ내인생첨 별점준다한국에이런영화 레지던트이블같앗지만  굿굿  2편이 기대되는 한국영화는 처음! 초반이 쫌 지루하긴했음 2편은 쫌 더 시원하게가자  약간 오글거리는 설정도 있고 설명이 너무 길었던 부분이 있긴했지만 스토리나 액션 진짜 다 너무 재밌었어요ㅠㅜ  진짜 연기 탄탄 쩌러여ㅠㅠ꼭보세여  정말 재미있어요 ㅠ 두 번 보고 싶네요  중간에 와 이제 시간이 이쯤 흘렀을 거 같은데 했는데 상영시간이 긴 영화에도 불구하고 한국영화중에 간만에 이렇게 몰입하는 거 오랜만이네요. 생각보다 욕설이 좀 많아서 음.. 아쉬웠는데 맡은 역들의 성격들을 고스란히 담고 있고 재미요소도 좋았어요!  최근 본 영화중에 최고네요~정말끝까지 너무재밌게 봤습니다~스토리,액션~ 배우들의 열연까지 최고입니다  아무 예비정보없이 본거라 생각보다 재미잇엇어요그런데 넘잔인한장면이 많아 아이들데리고온 부모님들 중간에 나갓다는;;; ㅎㅎㅎ 3부작이라니 2편 3편 기대합니다 아직 조금 어색오글한부분없지않으니 개선해서나오길!!  주인공 구자윤 역할, 배우 볼매네요^^  이거 왜이렇게 1점이많아요? 완전 재밌은데 안보신분들 꼭보세요! 써니이후로 인생영화 ㅠㅠ  미스터리 액션의 산뜻한 출발.을 알리는 작품. 배우들의 연기, 스토리 몰입도가 상당하며, 여성액션이라지만  액션만큼은 슈퍼맨 그 이상.  유쾌통쾌 재밌음반전도 재밌고  반전있고 좋았습니다. ^^  몰입도 최고였습니다  시간가는줄 몰르고 봤네요  잼난당 액션좋다 10자 압박  오늘 보고왓는데 신선하네요  오랜만에 겁나 재밌게 봤다ㅎㅎㅎ꼭보셈  김다은 연기력 잘 보아내요  진짜 한국에서 이런 영화가 나왔다는 사실이 놀라워용 개꿀잼 짖짜 와우  와우~~방금 보고나왔어요!!유치할줄 알았는데, 완전 잼있어요!!!최고!!!주인공 표정,감정 연기 최고고요~~액션신 최곱니다 모처럼 정말 잼있는 영화를 봤습니다~  모든 부분은 참신함에서 플러스,하지만 그 전 작품처럼, 풀편함을 주는 스토리라면 더 좋지 않았나...싶음...너무 말로 풀어주는 시간이 강하고,반전을 극에 달하게 만들어 주기위한,런닝 타임을 극의 액션이나 사건에더 할애 했다면,하는 아쉬움  진짜 오늘 기대하나도 안하고 영화볼거없어서 봤다. 들어가기전에 피곤해서 졸면 어쩌지 하고 봤는데 진짜 잠다깨고 너무 재밌어서 또보고싶은 영화였다!  등급심의 재평가가 필요할 것 같아요. 생각치 못한 잔인한 장면들이 좀 많았지만, 재미는 있었어요.  기대하고 봤지만 역시나 짱 재미있었음, 여주 김다미양 연기, 반전 연기 모두 굿!!  기대이상으로 재밌었습니다~~~  사실 나는 잘 모르겠다... 염력이랑 흐름은 비슷하던데  크아아아 최강의 마녀아가씨가 울부짓엇따 마녀아가씨는 졸라짱쎄서 드래곤 중에서 최강이엇따 신이나 마족도 다 이겼따 다 덤벼도 이겼따 마녀아가씨는 새상에서 하나여따 어째뜬 걔가 울부짓엇따  뛰는 조민수 위에 나는 김다미가있다  진짜 재밌음! 여자주인공 연기가 대박 진짜 짱!  한국에 이런 영화가 나올줄이야 액션 반전 재미가 좋네요 흥행해서 시리즈 나왔으면 하는 바램입니다  재미있게 잘 봤음 김다미 연기력 쩐다강추  좀 잔인하긴한데 재밌게 잘 봤어요 ^^;;  중반부 다시 좀 지루한 부분은 있었으나 액션도 연기도 굿  하악하악 너무재밌게봤쩌연 ㅠㅠㅠ여주 짱 멋있어요!!♥♥걸크러쉬  그냥 대박.. 기대안하고 봣다가 인생영화  대박. 한국에서 이런영화를 만들다니 ~~~ 너무 재미 있어요. 시리즈 더 나왔으면 좋겠네요. 감독님 사랑합니다. ^^  개꿀잼이에요 진짜 꼭보시길  최근 본 한국 영화 중 몰입감 면에서 단연 좋았고, 김다미 배우의 놀라운 연기력과 스토리상 반전이 너무나 잘어울려 흔치 않은 영화를 만들었다.  대박 ㅋㅋㅋㅋ진짜 잼남  오늘 조조로 봤습니다  액션수준 상당하고  처음에 삼부작을 풀어가는 과정이라 좀 지루하단 생각들수도있으나  한국형 엑스맨 이라보시면 되겠네요  주인공 신선하고 연기력좋아요 그리 욕먹을영화는 아닙니다 염력은 지금생각해도 OOO  액션 ...정말 최고연기 구멍도 없고Part2가 부디 나오길  새롭다. 다소 잔인하지만 액션도 시원하고 통쾌하다. 김다미 너무매력있다....  최고..올해1위 신선함  김다미 연기 미쳤;; 나와서 검색해보니 신세계 감독이네요. 비슷한 느낌이 있어요  마지막 반전에서 대박 ㅋㅋ  기대안하고 봤다가 진짜 통수 맞은 느낌. 최근본영화중에 최고  재밌어안보고서 낮게 평점 주지맙시다  관람객생각보다 너무 재미있었네요액션이 아주 짱입니다  앞부분 지루헀고 액션씬 몇부분 만 더 가미 됐다라면 기억에 남는 명액션 영화도 될뻔한  영화 뒷부분 액션을 위해 영화전체 시간을 투자한듯 아쉬움 있는영화.  돈 아깝진 않네요.  역대급대박 헐리우드급  관람객생각보다 진짜 재미있았어요  내용은 진부하고, 대사(연기가 아닌)는 어색했으나 멋진 액션이 모든 단점을 덮는다. 2편도 나오길...  타격감이 장난하님.. 매트릭스 느낌 남!!  한국 액션스릴러중 최고인듯~~  완전 좋았어요 스토리도 좋고 연기는 말할것도 없고 액션도 깔끔하고 멋지고 정말 2탄 3탄 꼭 나왔으면 좋겠어요!!!!  아진짜 이건 꼭 2탄 나와야함  대박~대~아~~박이말밖에 염력수준보고 기대안했는데와우~~헐리웃 가도 되겠어요  액션이 내가본 울나라영화중 최고~  김다미라는 배우 너무멋있어요ㅜㅜ꿀쨈 존잼 진짜 꼭보세요  part1이라 그런지... 약간 지루한 느낌은 있답니다.  솔직하게 재밌긴한데 영화가 좀 난해 했던것도 사실이였습니다.. 평소 박중훈 감독의 영화를 즐겨 보는데 그동안의 영화들보다 살짝 아쉬웠구요 CG나 이런부분이 가끔씩 어이없기도 했습니다. 그래도 전체적으로 만족하면서 본 영화. 2편나오면 보러갈꺼같네요.  김다미 베우를 알게됐고 다음 시리즈가 기대되오 죽겠다  주인공 연기력, 특히 표정연기가 압권. 후속작 매우 기대중  시나리오, 연출, 연기 모두가 훌륭하네. 이야기도 흥미있게전개되고 액션도 너무 홀륭했음. 웬만하헐리우드영화보다 훨씬 뛰어났음. 진정 이런영화가 천만관객급 영화인데...  신인임에도 연기 미쳤고 특히 반전 ,, 사람 죽이는 액션 같은 거 잘 못 보는데도 반전이 있으니 아주 사이다처럼 속 시원하게 볼 수 있었고 하 ... 그냥 말이 필요없음 다들 꼭 보시길 !마녀2 기대중 ~~  중간중간 유치한 부분이 좀 있긴하지만 신선하고 몰입도 좋았다 영어 섞어서 하는 이유가지고 태클거는사람들은 영화 다시보고와라 특히 처음 시작하는부분  간만에 잘 만든 한국영화 였다. 초반의 지루함을 넘어 서고도 남을 후반부였음. 입소문만으로 300만명 넘었으니 마녀2는 개봉과 동시에 500만 돌파할듯 하다.  진심꿀잼이네요~~~  쥑이네요.. 진짜 깜짝놀람...  액션 신박하다.  매가리 없어 보였는데 김다미 볼수록 볼매네  이영화 요새 티비에서 너무 자주하는거 아녜요?  한국액션영화중에 최고  이야 개꿀잼. 무쌍 주인공의 순박한 매력 뒤에 숨겨진 폭력성.  존잼!!!! 진짜 인생영화에요  긴박.반전.잔인.연기최고  계속해서 실검에 오르는 이유는 뭘까....  아직 결말 전이지만 신세계 보다 더 좋다..이영화  앜 개재밌어ㅜㅠㅠ 빨리 2편 낸하  개인적으로, 국내 영화중 이보다 더 액션성과 기대감을 주는 작품도 없어 보입니다. 잔인한 것 별로 안좋아하지만, 마녀2 꼭 보고 싶네요.    이  영화가 왜 그냥  300만일까요?  다음번에 이정도면, 흥행이 다를 거란 생각이 듭니다.  아낌없는 박수와 찬사를 보냅니다  긴머리역 정다은 연기가 인상깊네요  미쳣다 ....개 존 잼  신인인데 연기잘하고 스토리 좋구 마녀2기대합니다  탈아시아급 웰메이드영화  티비에서 해서 잼있게봤는데개봉했을때 평점 왜그래 ㅠㅠ 그정도는 아닌데 ㅠ난 잼있게봤음. 다미씨 연기 소름  의외의 반전과 연기자들의 연기력 좋았다  와.. 숨죽이면서 봣네.. 이걸 난 왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ 그나저나 최우식 왜 잘생겻지 왜지  놀랐어요 액션이며 촬영기법이며. 특히 자윤의 마지막 액션  영화관에서 보고 나중에 생각나서 옥수수로 한번 더 봣다. 난 이거 ㄹㅇ 재밋게 봣는데 뭐 연기가 별로다 내용이 별로다 말이 많지. 난 연기, 내용 다 좋앗는데 나만 그런가?  이거 다음편은 감독 각본가만 물갈이 하면 훨씬 재밌을듯  영화관에서 너무 재밌게 봤던 영화. 2탄 애타게 기다립니다ㅜ.ㅜ  너무 멋있어요 평생 소장하려고 구글무비에서 돈주고 샀어요!!  존잼존잼!!! 꼭보세요 너무 재밌습니당ㅎㅎ  최근에 본 영화중 제일 재미있다.김다미배우의 과하지 않지만 임팩트있는 연기력이 신선했고 최우식등 조연배우들도 연기력이 굉장해 몰입도 있었다.2편이 너무 기대된다  액션신 너무 멋져요! 김다미님 최고  너무 재밌어요ㅜㅜ 빨리 2편 만들어 주세요  정말 재미있게 봄...ㅎㅎ 2편 기대됩니다  진짜 웰메이드;; 올해 첫 소름 뺏김  대박이다 한국영화가 여기까지왔구나 연출과 액션 영상 다음편 초기대작 일단 몰려다니는 청년들이 스타일들이 있다 왠지 세련됨 블랙정장차림과 여러 헤어스타일이었으면 또 어땠을지 주인공 적칼녀 한편에 죽은게 아깝다  관람객신선한 내용 액션이 좋네요  흠 영화는 내가보고 재밌으면 된거죠 ㅎ 갠적으로 초반은 살짝 지루한게맞지만 중간부터는 지루함덕분에 더  긴장감있게 봣어요 특히 김다미 신인배우가 맞는지. .보면볼수록 김연아  닮은거 같기도 하고여  갠적으로 보기에는 그래요 ㅎㅎ 여튼 전 재밌게봣어요~  관람객두번봐도 재밋는 영화에요~ 킬링타임....ㅎㅎ  방금 친구들이랑 봤는데 전나재밌네요 ...  영화의스토리나 배우들의 연기로보면 천만영화감인데.. 아무튼 최고다  잼있는 미드를 본 느낌이었음.  우리 다미누나 첫데뷔작 귀엽고 이쁘고 멋지다  주인공 연기 너무 소름돋았고 친구랑 박사님 등 조연들 연기도 넘 좋았음!! 빨리 마녀2 내주세요~~~  평점 안줬었네...적어도 한국에서 이런 장르 나쁘지 않게 소화해냈다는 개 좋네요.  액션이 최고였다우리나라에서 본적 없었다  진짜 왜 이제 봤는지... ㅠ최우식님 너무 잘생겼어요 마녀2 언제까지 기다려야하나요... 빨리.... 궁금해미치겠네요!  신선하고 놀라운 후반부 액션에 재밌네요2편 기대되는 영화!!  와우 꿀잼 신박한스토리에 박진감넘치는 진행 주인공캐스팅 신의한수였다 킬링타임 최강  정말 잼있게 봤습니다.  신선함에 높은 점수를 주고 싶다 그러나 반정도는 지루했고 반정도가 흥미로웠다 메세지는 단순한데 질질 끄는 장면들이 많다 굳이 필요없는 설정들도 많아보인다 김다미라는 배우는 훌룡한데 공포영화 출연해도 실감날거 같다  이런 류의 한국영화는 스토리 짜임새가 엉성하고 어색한게 대부분이지만 마녀는 스토리의 짜임새가 자연스럽고, 개연성도 자연스럽고. 진짜 한국영화에서 쉽게 볼수 없는 영화였어. 삼천포로 빠지지도 않고, 영화의 주제가 끝까지 어색하지 않게 연결되어 너무 좋음  꿀잼너무재밌다후속나왔으면좋겠디ㅡ  상영도중에 사람들이 나간다고 하는게 제일 못믿을 소리... 아무리 쓰레기라도 나가는 경우는 극히 드뭅니다.  아오. 이게 뭐야. 기묘한 이야기 한국 영화판이냐? 그리고 이거 19금으로 해야지. 피가 이리 낭자하는데 15금? 도대체 영상심의하는 놈들은 뭐하는 놈들인고  관람객액션도 좋고 연기도 좋고, 재미있게 잘 봤습니다.  영화보고 전율~2편 내주세요  반전의반전전..한국영화에서 처음보는 액션.여주인공의 소름끼치는 연기력!  재밌다. 이정도면 진짜 잘만들었다고 본다.  영어대사만 없음 괜찮았다  2편 기대중~ 미흡한건 있지만 다른 장점이 많아서 용서가 됨~  마녀2만 기다리고 있다  우리나라 영화치곤 볼만한 여성 액션 영화  오락영화 10점  재밌다  개재밌는데 1점 다는 물타기충들은 보긴한거임????  우와...이 영화 정말 재미있네요. 최고다. 꼭 2탄 나오길...  극장에서 안본걸 후회하게 된 영화입니다.최고의 영화이며 PART2를 얼른 기대하며 10점 드립니다.  김다미 연기 쩌럿음... 기타 연기자들도... 내용도 좋았어요 최고  배우들연기력 탄탄한스토리 스릴과반전있는 전개방식 모두좋았다  우리나라에서 이런 장르를 시도한게 대단하다 생각합니다 배우들 연기도 좋았고요 레지던트이블처럼 후속작도 흥하길바랍니다  기대 안하고 봤는데  시간 가는줄  모르고 봤음~ 진짜 촬영 스타일 오지고 잼남~  알바 아님~~  영화 재밌는데 6점준 이유는 영어 대사나올때마다 민망한 나머지 분위기를 깨서 6점 줬다 발음 안되는데 왜 영어대사를 넣은거야 ㅠㅠ  관람객너무 재밌게 봤습니다!!  악플이 많아서  기대안하고 봤는데  생각보다 잘나왔네요  영화가 2편이 기대됩니다    신인여주 연기 잘하네요  기대안하고봤다가 여주 연기보고 개소름!!  할 말 너무 많음. 꼽슬 남 또 나왔으면. 쌍둥이로? 여주인공 너무 좋아. 얼굴 상처난 아저씨는 멋있게 등장했으니 좀 더 잘 싸웠으면. 칼 긁는 애도 좀 더. 제작비가 부족했나? 싸움이 좀 짧음. 쏴버려 쏴버려 는 클리쉐라 내가 좀 창피했다능.  아프면 병원 가고  다음엔 물어보지 말고 그냥 대답하자. 워킹데드 바라 너무 질질 끌면 추하다.  관람객졸잼!!!또보고싶은영화  와 한국 여배우 중에 이정도로 액션 가능한 배우가 있나...   나름 신선했다 굿 신인인데 잘하네  대박... 2탄 나오겠죠?ㅠㅠ  관람객졸잼 다음편을 기다리게 됨  관람객액션 궇ㅅ굿 이만점입니더  생각보다 넘 재밌다~흥행이 안되서 2편이 나올런지 모르겟지만...나온다면 극장가서 보는걸로~  신인 발굴은 좋았지만 결국 루시, 엑스맨 레지던트이블, 차이나타운 등등 기존 영화들 짜깁기한 느낌. 악당들이 미국인이란 설정인데 영어 대사는 제대로 하지도 못 할거 왜 넣었으며 오글거리는 대사 참;; 조민수 연기도 흐름 많이  오웃! 이거 생각지도 못한 전개 스토리.또 격한 몰입인데?  관람객영화도 재미있고, 액션신도 멋있네요. 특히 김다미의 연기가 아주  좋아요. 배우의 얼굴과 재능을 타고 난  천재인듯...^^  좋다.. 한국형 초능력액션 ... 한국의 액션영화가 피가많이 튄다는것은 이제 다른나라에서는 공식처럼 여길듯..  취향저격. 김다미 팬이 안 될 수 없다.  최고였음..2편 빨리나왔으면좋겠어요  관람객여자 연기 잘해요 무쪄와요  2편 언제 나오나요. 기대 안하고 봤는데 너무 재미있네요.  미루다 미루다 봤는데 최고네요 깜짝 놀란 영화 후속 나오면 영화관 바로감  재밋다~ 이 세글자면 이 영화에 대한 평가는 끝난다.  와 생각보다 너무 재밌게 잘 봤습니다 !!!  기대이상이엇음. 간만에 잼익는영화봣다.  와...말이필요없음. 너무 재밌다.배우들 연기도 명품임.  한국에서도 이런 느낌의 히어로물이 나올수 있다니!  김다미 이미 영화 몇편 찍어본사람처럼 연기하는데 신인이라는게 안믿김 그리고 액션이 진짜 볼만함 한국에서 이런 액션영화라니 기분 좋다 아쉬운점도 있긴 하지만 그런거보단 액션장면 보는것만으로도 충분히 만족할수 있는 영화임 제발 마녀2 빨리나와줬음 좋겠다  관람객비현실적인 스토리는 잘 안 보는데 이건 재밌어요  연기, 소재, 연출 모두 좋았음. 너무 구구절절한 대사만 자제했다면 이쪽 분야 영화로는 100점 짜리! 조금만 힘냈으면 한국의 킬빌 시리즈가 될 수 있었다고 봄. 물런 속편이 있으니 아직 끝이 아니라 기대됨  너무재밌게 본영화..  기대안하고 봤다 두번 본 영화  정말 너무 재미가 있어서 제가 영화 본것중에 가장 집중해서 봤던 영화입니다 또한 연기들을 매우 잘하셔서 영화를 보고 있는 동안 한번 더 보면 좋겠다라는 생각을 했습니다 그리고 가장 멋있었던 액션씬이 너무 좋았어서 굉장히 만족을 하였습니다  다시 보고싶다.진짜 재밌네 ㅋㅋ  관람객인간의 무서움을 느낄 수 있는 그런 영화  스토리와 연출이 허술한 부분이 있긴하지만 후반에 이렇게 압도되는 영화는 드물지. 극장서 보면 더 재밌었을 영화?  최고임 국내액션중 아저씨를 잊는작품  중2병, 오글거린다는 꼰대들 다 숙/청 못하나? 즈그들 중고등학생 땐 청춘남녀였다는듯 지/ 랄들을 하세요ㅉㅉ  2018 최고의 영화였어요...세번봤는데 봐도 봐도 소름 돋는 연기~~  part 2 기대됩니다  엄청 재미있게 봤네요~~  외국영화따라잡기가아닌 한국만의 정말 매력있고 재미난영화였다. 신인배우라들었는데 연기를 너무잘해서 놀랐다! 다음편도 기대..ㅠㅠㅠ  다들 연기 잘하더라 특히 최우식 눈빛보소..  뒤늦게 봤는데 몰입도 최강.. 김다미배우 매력적이네여ㅠㅠㅠ진짜 꿀잼.. 시간순삭  2 언제 나와요? 현기증 난단 말이에요  개꿀잼 김다미 진주발견  올해 최고 명작이다주인공 여자애 연기짱이내  관람객꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  관람객마녀 최고의 반전영화 너무 재밌습니다  관람객영화몰입도도장난아니고배우는연기력도짱짱하네요!!꿀잼  비슷한 소재들의 영화들을 잘 모방해서 만들었지만 재미는 있다.  관람객중간에 섞는 영어 대사가 오글거리긴 했지만 나름 재밌게 봤어요  반전매력 굳굳 대박나세요 그리구 여주 넘이쁨^^♡  기대도안하고봤어요 반전의반전 놀랍네요 유명해져야할법한 영화같아요  관람객한국판 엑스맨ㅋ넘나 잼있어요반전매력^^  오 잘만들었네요 한국영화답지않은 신선함 ㅋ 새로운 도전 ㅋ 잘봣습니다  조민수 연기는 호불호일듯.... 가방셔틀 친구가 웃겼던 영화 ㅋㅋ  다음 편이 기대됨. 몰입도 좋고 주인공의 반전도 좋고  계란먹는게 너무 귀여워서 10점 ..ㅜ ㅜ  최근 몇년간 최고의 몰입도입니다  최고의 스토리와 여배우 선정작임...100점  아주 아주 재밌음 이편 기대됨  꿀잼 ㅋ ㅋ2탼빨리보고시퍼요  재미만 있구만.. ㅎㅎ  시나리오 굿 연기 굿 정말 즐겁게 보았음~!  설정은 흥미롭고 주연배우 연기도 좋은데, 나머진 죄다 그닥이다... 조연배우들 연기조차 설명스럽고..NR  존재애애앰이아야야야야  볼만했다. 다음편 기대해본다  신인 배우들의 연기력이 꽤나 안정적이다. 약간 과한 한국식 SF를 본 느낌  킥애스 엑스맨 리미트리스. 여러영화설정이 섞여있어서 진부하긴했지만 여주인공의 캐릭터반전이 인상깊음. 의도적으로 순둥이인상을 가진 여배우쓴듯?? 그반전 덕분에 절대적힘을 가진 소녀가 얼마나 공포스런 존재인지 잘표현됨.  대..박.. 끝까지 놓을수 없다  난세에 영웅이 나타난다.... 김다미의 신세계, 최우식의 재발견  2편!! 빨리ㅠㅠ 꿀잼입니다♡  마녀가 너무 무적이라 인내심이 무적이 된다.  김다미가 다살렸음 최우식 캐릭터 잘못잡음 중간중간 영어는 왜하고 욕은 어설프고 굳이 필요없음 그리고 최우식 똘마니들 다 어설픔  관람객별로 기대하지 않고 봤는데 그럭저럭 볼만함  기대없이 봤는데 훌륭하네요  별셋이 적당해 보인다 레지던트이블 등등 베끼고 너무 질질 끌고  근래 한국영화 중에 단연 최고임, 평점을 안줄수가 없음새로운 장르에 영화로 정말 쑈킹할정도의 재미여주인공 연기 진짜 소름돋을 정도로 잘한다이영화가 3백만밖에 안봤다니... 나도 다운받아 봤지만안봤다면 꼭 보길  2변 너무나 기대됨  관람객그냥 그럭저럭... 이야기 진행이 너무 답답함  왜 이제서야 봤지ㅡㅡ최고 짝짝짝!!!  그냥 좀 오글거리는부분이있긴헌데 재밌게봤는데 1점평점은 아닌듯 별점테러하는 알바도있는듯?  와~ 초반은 또야 했는데... 대박임~  겁나잼나게 봣네..올만에  2편 기대하겠습니다~!  난 솔직히 재미있었어~ 후속작 기대합니다.  굿이다 이건 2편 기대된다  너무좋아!! 파트2 기대할게요^^  어설픈  영어대사랑 기대보다 못한 조민수 연기빼고는 나름 재미있었다.2편 나오길  영화 마녀 김다미씨 연기갑 ㅎㅎ영화 마녀 1부 숨겨진 스토리 분석및 2부 스토리 추측도 함꼐 보아요 ㅎㅎhttps://youtu.be/ttYCmCte_yI  평점보고 오글거린다는 말이많아 집에서 vod로 보았습니다. 결론은  극장가서볼껄 후회되네요  낮게주신분들의 의견이 무언지는 저도 느꼈습니다  대사와 의상 설명충 등 공감하지만 주연의연기 그리고반전, 소재가 한정되있던 한국영화의발전에 평점8점남깁니다  한국영화에선 신선한 시도  스토리는 뭐 별거 없다만 한국 액션의 지평을 넓혔다. 그걸로도 진부하고 의미없는 스토리가 충분히 상쇄된다. 봐도 돈은 아깝지않다.  관람객후반부에 좀 오그라들긴했지만 재밌었습니다  만화 스톰이 생각났던 영화 ㅋ공통점은 그저 '천재 초능력 소녀'란 소재가 같은것 뿐이지만 영화를 천재까지 표현가능하다면 영재는 되고도 남는 영화입니다 ^^  중반까지 스토리 이런건 좀 별론데 후반부 액션은 꽤 퀄리티가 좋아서 자꾸 보게 만든다  굿~~~잼미있음~연기잘함  김다미 .. 진짜  연기미쳤다 정말..  재미집니다...아주...2탄은 언제 나오나요?  시원하다.그리고 궁금하다  음...난 괜찮았는데..  재밌는데 지짜 1점은 왜케많지 ;? 영화너무 잼써서 평점 쓰러 들어왔다가 너무들 욕하셨었내 저는 잼나용 !.! 주연 연기 대박이얌  아 정말 최고에요 반전 쩔고 ㅋ  신선한 충격.대박입니다  한국판 스릴러 히어로물  한국판 스릴러 히어로물  평점테러 모임? 알바임? 돈 안아까워요! 재밌음  완전 신선한 느낌 새로운 액션  추천 드리고 싶습니다. 재밌어요.  김다미.. 연기 대박.. 진짜 잘하네..  배우들 연기 다좋고 특히 조민수의 절제된 닥터 연기 소름..근 몇년만에 가장재미나게 본 한국영화네요  새벽에 집에서 봤는데 몰입도가 괜찮았다  새로운 액션에 눈을 뜬 기분. 초능력과 총질의 조합이라니. 절제된 영상미가 영화의 완성도를 높였다.  한국영화중에  손가락에꼽네요  잘봤습니다  액션굿액션디렉팅 멋짐  최근 본 한국영화중 최고입니다.  대박~!!!극장서볼껄~~!!!!2탄 가즈아~!!!  빨리 마녀2가 나오길...정말 몇년만인지 대박이예요 ㅠㅠ너무재밌어요!!!!ㅠㅠㅠ  캐릭터가 좋았다ㅎㅎ 꿀잼  아 영화관에서 볼 걸!!! 2는 영화관에서 보겠음  대박 소름 완젼 재밌다 신박하다  다음화가 어떠냐에 따라서 1편의 평가가 달라질듯  영화는 이렇게 만들어야된다  와 시바  ㅈㄴ 개띵작이다 2편 3편도 빨랑 나왔음 좋겠다 김다미언니 영기 진짜 지렸따...최우석도 연기 개늘었ㄷ네 와 진짜 와라는말밖에안나오네 OO  이걸 왜 극장에서 안봤지. 이름을 잘 못 지었어..마녀라 공폰줄~~  영화 잘 만들었습니다. 깊이 깨달은 것은 창조주가 인간에게 준 능력과 지혜가 클수록 더 많이 더 깊이 기도해야 한다는 것입니다. 그렇지 않으면 죄를 지을 확률이 높아집니다. 교만이 제일 무섭습니다.  김다미 연기도 좋았고 액션도 시원시원한게 재밌게 봤음  개꿀잼인 영화였음!!!  한국의 뮤턴트 영화.. 퍼스트 클라스 보는 느낌  김다미 액션연기는 괜찮았으니 박사와 대화할때의 약간의 어색함 이랄까? 신인배우 연기가 그정도면 훌륭하다 하지만 나는 더욱 발전된 김다미라는 배우의 연기가 보고 싶다. 약간  아쉬워서 별점 8  관람객그냥.. 아무생각없이봤습니다..  미쳤다 신과함께 즐이다  자극적인 일본만화 단숨에 본 느낌  마지막이 조금 아쉽지만 이 정도면 훌륭  관람객고생하며 여주인공 뽑았다더니 ...좋았어...조민수 빼고...  김다미 최고... 연기 굿  신인 연기자분의 연기력이 정말 대단하네요 첨엔 김과장에서 나오는 분인줄 알았는데 완전 신인이라서 놀랐어요  진심 너무 재밌다 다음편이 기대되고 빨리 나왔으면 좋겠다  2편 기대됩니다.  최고의 영화..  반전의 반전.  오!!! 신선하다. 이런거 좋다! 영화 자체의 완성도는 일단 제처두고 부산행과 같은 좀비물이나 이번 마녀처럼 초능력자 이야기 등 우리나라 영화의 장르가 더 다양해지고 있다는 측면에서 난 참 좋다!!  개꿀잼입니다 꼭보세요  보는내내 눈을 뗄수 없이 집중해서 잘본영화  난 존나 재미있게 봤는데  기대를안하고봐서 그런지 나는 보는내내 재밌던데  괭장히 신선하고 흥미로운 소재로 10점, 오글거리는 설정으로 -2점  이정도면 괜찬은거 아닌가  이제서야 이걸 보다니.ㅠ.ㅠ  너무재밌게봐서평점달고감  모두 봣으면 합니가 오ㅔ  존잘 최우식 그냥 존나 잘생김  관람객잼잼ㅋㅋㅋ오ㅋㅋㅋㅋ  재밌었어요. 1점 평점 준 그 세가지. 중간에 영어. 칼잡이소녀. 조민수대사. 이건 좀 그렇긴 했는데. 김다미 연기. 박휘순 연기. 마지막 액션씬. 이후 이야기에 대한 궁금함이 커버 되는것 같아요.  다운로드하고 봤는데 재밌어요.잔인하긴한데색다르네요김다미.. 연기잘하고..신선하고 재밌어요2탄도 기대되요~~  걍 존잼투더 존잼임 김다미 기엽고이뿜  김다미 연기력 좋고,  액션 좋고, 몰입되는 영화. 간만에 재밌는 영화 봤네요.  나만 루시 생각남??ㅋㅋ 그 와중에 벽긁으면서 칼쓰는 여자분 매력있넹  조민수 연기 진짜 개못한다. 닥터 백 역할 충분히 매력있는 역할인데 역할을 살리기는 커녕 허접한 연기로 극을 갉아먹는다. 좀 더 카리스마 있는 여배우가 맡았으면 극에 대한 평점이 훨씬 올라갔을 듯.  마녀 2 파트2 기대 되요 ^^ 2편은 극장에서 볼께요  진짜 재미있게 봤다...알바가 아니라 진짜 영화본사람으로서 이런영화 또 나왔으면 한다  우와 이거 영화맞아요? 예술입니다. 김다미짱  2편 언제나와요? 이게 천만영화되야죠  2편나옴 바로 영화관에서봐야죠  대충만들지마세요 제발  재미있게봤어요 ~^^ 후속작 기대되요  잼났어요~ 아쉬운 점도 있지만, 매력적인 영화였음. 더 보고 싶다~  관람객김다미 배우 연기가 너무 좋았고  part2가 기대 되는 작품  2부는 극장가서 봐야지 잼나니  재밌다 무서울줄알았는데 그렇게 잔인한 장면은 없음  근뎈ㅋㅋㅋㅋ역이름이 진짜 긴머리였엌ㅋㅋ난 걍 머리가 긴데 이름을 몰라서 걍 긴머리 걔 있자나!!이랬는뎈ㅋㅋㅋ진짜 역할이 긴머맄ㅋㅋㅋ너무햌ㅋㅋ이름좀 지어주짘ㅋㅋㅋㅋ  최고의 신인배우 발견!  재밌어요 여주도 첨 보는데 너무 연기도 잘하시고 얼굴도 귀엽고 이쁘셔요 화장기도 없구. 근데 베댓중에 골라도 그 그지 같은 집을 고르고 참 너도 인생 안풀렸다~ 에서 소름이 돋음 이딴게 베댓이고. 그와중에 거둬준게 참 고마운건데 ㅂx들이 그걸 모르네.  이런소재영화좋다 정말  조민수가 장황하게 설명한거 뺴고는 눈을 떼고 볼  수 없을 만큼 개꿀잼임  인랑말고 이걸 봤었어야 했어 ㅅㅂ  으악.. 모든 등장인물이 매력있었어요. 다미님..ㅜㅜ 너무 귀엽고 멋지고.. 그 순둥한 얼굴에 쫙 쫙 뻗는 액션에 완전 반했답니다. 그리고 최우식님!! 정말 매력적이었어요. 최우식 님의 다른 모습을 볼 수가 있어서 정말 좋았답니다.  재미는 있었슴. 많이 잔인함. 2편을 기대함.  김다미, 고민시 굿굿 오랜만에 만족스러운 영화였음.  구자윤을 어벤져스 멤버에 합류시키고싶다 그야말로 먼치킨이란 이런것...  관람객엄청 재밋구만요!~~!!!!  기대조차 없었는데 재밌었다  대사 하나하나 너무오글거린다 액션은 좋아서 3점준다  반전에 깜놀 이런 영화 좋아요^^  반전도 있고 액션씬도 예상보다 화려해서 재밌었습니다. 그냥 봤는데 기대 이상. 결말이 왜이래? 해서 찾아보니 2,3편이 나온다는 얘기가 있던데 계속 봐야겠어요 ㅋ  기대없이 봤는데 킬링카임용으로 따악~~  특수효과 멋지넹  진짜 재밌게 봤다~~후반부터 김다미 반전 연기 너무 잘하던데  초반에 스토리라서 지루하지만 ㅋㅋ후반에 잼잇서요  아아... 대사 제발... 아아...  난 진짜 개잼있었는뎅 다미 너무 매력있고 최우식이 중2병 같은 대사 내뱉을 때도 오글거린다기 보다 그 대사가 연기에 잘 녹아들었다고 생각했는데요ㅋ ㅋ 여튼 진부하고 뻔한 한국영화보다 이런 신박한 영화가 훨씬 재밌어요 렬루ㅠㅠ 추천합니다  와 이거 진짜 개미텼는데? 시리즈영화 중 다섯손가락안에 꼽는다...  올해들어  가장 재밌게 본 영화였다고 말할수있음ㅇㅇ  그리고 앞머리역 하신분   매력쩌는듯  영화 맨끝 마지막이 좀 이해가안갔는데 어쨋든 마녀2 기대됨 영화  별기대 안하고 봤는데  몰입감 스토리 ㄱㅊ았음  생각없이 봤다가 놀란... 처음 리뷰임  진짜 우리나라에서 만든건가?대박이네  관람객너무 재미있어서 2번 봤어요♡  김다미 공포 영화 찍음 지릴듯;; 연기 소름  여주인공이 참 귀엽고 연기도 잘하네요. 줄거리는 그저그렇지만 액션신이 멋지게 나왔습니다.  재밌네요 기대이상입니다 영화관에서 볼껄 그랬어요  의외로 재밌네요. 후속작 기대합니다.  엄청재밌구만! 까는건 뭐지?  재밌어요 2편 언제나오나요?!  재밌음 연기구멍이 없네  별 기대 안하고 봤는데 완전 재미있네요. 액션과 스토리와 연기 전부  짱짱.  박희순의 명연기로도 커버가 안되는 중2병 영화...  김다미 조민수 최우식 연기 미쳤다... 김다미.. 너란 여자.. 매력덩어리...김다미양 굿!!!  와....평점9점대까진아니라도..진짜안본놈들이 댓글 막단다는걸알게됨ㅋㅋ잘만든영화입니다~2편도 빨리나왔으면좋겠네요~♡  큰기대 안하고봤는데 재밌었다  헐리웃 액션 느낌 나네요  관람객액션 기대이상 입니다. 마지막 반전두요~ 후속작 꼭 볼께요  기대 안하고 봤는데..나름 볼만했음  초반 전개가 너무 느려서 답답했네요. 뇌과학자가 초능력자를 만들어 냈다는 설정에 헐크같은 비현실적인 격투씬들은 트와일라잇에 나오는 뱀파이어들 같은 느낌..  속편이 빨리 나왔으면 좋겠네요  재밌게 잘 봤습니다. 후속작들이 기대되네요!  평점이 고작 8이냐 -알바 풀었네- -이정도면 거의 역대급인데 감독 인맥이 부족하네  야 이거 진짜 어이없게 잼있네... 볼게 없어서 봤는데... 와...  관람객ㅋㅋㅋㅋ재밌게 봤네요  정말 오래간만에 띵작 루시와 리미트리스와 소재는 비슷한데 우리나라만의 느낌으로 정말 잘 만들었네요 재밌습니다!  버스타고 가다가 본건데 재밌었다 마녀한테 약 주입사고 마녀 본색 드러내는 데서 마침 버스 짐칸의 짐이 가운데로 쾅 하고 떨어져서 다 같이 놀랐음 ㅎㅎ 구우웃!  전 잔인한 영화를 좋아해요.. 잔인한 장면을 보며 쾌감같은걸 느끼는 편이라.. 스토리도 좋았고 여자주인공 연기도 좋았어요.. 다만 주인공을 제외하고 특히 조민수 여사님 연기가 뭔가 부족했어요.. 전체적으로 만족스럽고 재밌게 시청했습니다  그냥 액션 스릴러 영화인가 했는데 마지막 반전이... 자윤캐릭터 너무 잘 소화한것 같음 근래 본 영화중 최고인듯^^  너무 재밋다 레알루다가 이런막장액션 좋음연기 ㅆㅅㅌㅊ에다가 2편 목빠지게 기다리겟음ㅋㅋㅋ  칼쓰는 여자는 오글거렸지만 넘재밌게봤어요  별기대업시 본영화! 신과함께독점 다꺼져  기대안하고봤는데 굿입니다, 다음화가 기대되는 영화ㅎㅎ  스토리 전개 배우 그냥 너무 완벽했던 영화더 흥행하지 못한게 아쉽다마녀2는 더 흥행할것이여!’ㅜㅜ너무 재밌는영화 잘봤습니다  진짜 자윤이라는 캐릭터 반전 캐릭터라는게 짱짱!!  김다미 배우 연기 미쳤네요 신인같지 않은 연기 굿 다음작품도 기대할게요 응원합니다  꿀잼 공작보다 훨 낫더라  시나리오, 배우들 연기 굿....마녀2 기대합니다.  나름 괜찮은 영화 ! 배우들 연기 좋음!  오랫만에 재미있는 영화 감상~ 굿  쉴틈이없다...마지막까지..,  정말 재밌게 봤습니다.잘 만든영화  깔끔한 액션과 스토리전개 후편이 기다려지는 결말.!  난 나름 재밌었는뎅...누굴 믿어야하는거냐;평점 상반되네  2편은 언제쯤 나올까요?이러면 왜 10점을 줬는지 알겠죠?  일찐스러운 말투와 뜬금없는 영어가 작중 분위기를 흐리는 듯 하지만 실험체?들의 머리나 폭력성을 드러내기 위한 도구였다고 생각함. 결말 보고 뭐지 싶었지만 주인공이 워낙 멋있게 나와서 볼만 했음.  관람객진부했어요... 그래도 연기자들 연기 굿굿  초반만 재밌고 지루. 김다미 혼자 너무 무적이라 재미가 오히려 반감되는 듯... 여튼 김다미 원맨쇼 영화임ㅇㅇ 연기력 대박  추천받고 봤는데 진짜 스토리도 스토리대로 연기력은 말 할것도 없구요. 올해 본것중에 최고였어요. 무서운거 못보는데 연기력에 더 놀라서 집중해서 봤네요. 2편 꼭 나오길 기대합니다!  갠적으로 신의함께보다 이게 훨 재밌다너무 재밌었다 신선한 액션  보는내내 시간가는줄모르고 봤어요긴장과 이완이 적절히 들어가는 다이나믹 연출이 너무 좋았고 기본기가 훌륭한 김다미양과 고민시양의 캐미또한 훌륭했어요.박희순씨... 마녀2에서 볼 순없나요?저절로 마녀2를 너무 기다리게되는 작품!! 기대됩니다!!!!  액션 연출 누가했는지 멋지고, 김다미 매력있더라. 간만에 집중해서 본 한국 영화.  한국판 레지던트이블~!!  기대이상 ㅋㅋ대박임. 2편빨리보고싶다  아... 뭔가.. 뭔가 아쉽다! 처음보는 젊은 배우들이 많이 나와서 새로웠고 영화보다는 드라마로 나왔다면 에피소드도 더 뽑아낼 수 있고 과정을 보여주는 것도 재미있었을 것 같다 시리즈물 같은데 후속작은 더 재밌었으면..  최근본영화중 최고. 2편은 꼭 극장가서볼테니 빨리만들어주세요~ 제발...  괜찮음. 주인공 친구 넘 자연스럽게 연기 잘함.. 긴머리녀(킬러)..  진짜 통나무 허리네요. T.T  이건 진짜다 후속작 기대해봅니다 ㅋㅋ  15세라서 안무서울줄 알았는데 ㅠ 엄청 무섭고. 긴강잠 넘치고 난리! 엄청난 영화임 ㅎ 놀라울 뿐. 반전갑  와 간만에 진짜 재밌는 영화 봤네요.김다미 연기 진짜 잘하네요. 마지막 대사 소오름..너 언니한테 까불면 목아지 날라간다~~~  난 별로다. 하지만 김다미의 연기는 좋았다.  관람객오랫만에 반전 영화!!!  후속작 기대된다...!!!!  영화 소재, 스토리 모두 좋고, 주인공 연기도 일품, 한국에서 시리즈로 나오는 영화 중에서 역대급일듯  욕설=리얼리티 공식으로 불필요하게 많은 욕설들이 부담스럽다. 원래 욕설은 죽이고 싶은데 못죽여서 만들어진거지 저렇게 아무나 함부로 죽이고 다니는 인간들은 욕설을 입에 담을 필요가 없지. 결투 문화가 있는 나라는 반대로 욕설이 없는  것처럼.  신선한 액션 , 김다미의 연기력 2편이 기다려진다  한국판 할리우드 느낌이랄까  이 영화로 인해  조금  더  다양한  장르로  한국영화가 발전했으면 좋겠습니다  영어랑 단검녀만 아니였어도 몰입감 괜찮았을듯  헐 대박... 이거 한국영화 맞는거냐  제일 말이 안되는건 주인공한테 하나같이 죽을뻔햇던 사람들이 구자윤을 대할때 두려워하는기색 하나없음  관람객액션이 좋음!!!ㅎㅎ  엄청난 신인 여배우 둘을 건졌다는 것만으로 대박인 영화... 조민수, 박희순은 많이 아쉬움....  이거 완전 극흑의 브륜힐데 하고 판박이네. 연구당한 초능력 소녀가 탈출했다가 추적당한다....  일단은 최우식 김다미 님의 연기가 할말이 없고 예고편보다 본품이 더 좋다는거 오랜만에 느껴봄최이상적으오 한국에서 나올수 없는 카메라 기법도 신선함스탭분들 고생이 눈에 보이고 연기자 분들도 멋짐최우식 그분은 진짜 연기 소름돋고 김다미님도 유튭에화  올....간만에 시간 가는줄 모르고 봄...=ㅂ=) b  잼남...  소름 돋는 반전! 오랜만에 즐겁게 봤어요  완전 소름..ㅋㅋ대박영화 2꼭나오길  영화관에서 볼껄.!! 엄청 잼나네요ㅋㅋ 시즌2 기대해요자윤 갓능렷 넘나 멋지네ㅎㅎ  잼나다잘만든영화다  이 영화 대박이네요~ 완전 소름 ... 근래 본 영화 중 최고~!  나쁘지 않은데 홍보도 그렇고 관객수도 안타깝넹  간만에 한국에서 이런 시리즈물이 나왔네.. 적극 응원한다.. 감독이 신경쓴게 많이 보이는 영화. 잘만들었음.  영화 안 본 사람은 댓글 못 달게 할 수 없냐?  이 영화가 재미없다는 사람들은 뇌를 폼으로 달고 사는건가?  김다미 매력적인 배우다. 절대 성형하지말고  지금처럼 개성을 가진 배우가 되기를  와 미쳤다 진심 말이 안되연기면 연기 연출이면 연출진짜 말도안된다는 소리가 절로나온다  와 이거 재밌다. 여주 연기 진짜 잘하네  액션은 좋았으나....내용은....너무 진부함  이런걸 시리즈로 기획했다는게 놀랍다  그리고 쓸데없는 욕설에 어색한 연기들   신세계 박훈정 맞아?  마지막에 조민수 다시 등장할 때, 멘탈에 잠시 지진이 오긴 했음. 그 외엔 뭐 적당히 획기적이고, 적당히 재미있고, 적당히 봐줄만 했음.  영화다보고 한국판 레지던트이블이 생각났습니다. 영화 잘 봣습니다.  영화판이 이제야 제대로 돌아가나보다.인기 많은 발연기 아이돌이나 외모만 그럴싸한 배우들 보다 연기력 및 가진 매력으로 어필하는 좋은 배우들이 점점 눈에 띈다.막상 스토리는 본게 없는듯 한데 2시간이 순식간에 지나가는 미스테리.2편 꼭 나와라 기대된다.  오랜만에 괜찮은 한국 영화였다  너무재밋음쩌러요오옹  띵작입니다. 띵작이에요ㅜㅜ 꼭보세요 제발요  영화관 가서 못본거 후회중 영화는 핵꿀잼 김다미는 개소름  평점이 다들 안좋아서 안봤는데.. 뭔야!? 재밌잖아.. 이영화를 보면서 연기이나 액션부분에서 짱이긴 했음 근데 한영을 왜 섞어쓰는지 잘... 오글거렸음.하지만 보는내내 긴장하면서 보게 됨. 근데 피튀기는 장면이 집중도 좀 감소시킴 일단 재밌음  오 신박한데 ㅋㅋㅋㅋ재밌어 봐!  와~~대박 영화다..반전..액션굿~~  솔직히 기대이상이네 어우~ 이 영악한 년  이거보고 계란 15개 삶아서 먹었습니다  차고 넘치는 클리셰 때문에 지루할뻔한걸 주연배우님이랑 친구분 연기덕에 너무 재밌게봤습니다  그냥 말이필여없다 굿이다 굿굿굿  와 미쳤다.. 개 재미있다..  대박이다 정말  와아 ㅎㅎ  관람객때려주고 싶은 사람 있을때 보면 좋은 영화.주인공의 연기가 좋았어요.  한국 스릴러 발전많이했다  다음화 기대. 주인공은 매력적이고 통쾌한 영화였습니다.  좋아 개잼 김다미 너무 이쁘고 연기잘함  완벽하진않아도 재밌게봤어그거면 충분하지,  생각없이 봤는데.. 이야  솔직히 2편 나오면 볼것같다ㅋㅋ 외국 sf를 한국버전으로 만든느낌 괜찮았음  흥미로운 소재.김다미.최우식 연기 굿~!  생각보다 잼있네요. 조민수 이분 억양이나 느낌이 최강희랑 엄청 비슷하네요  간만에 한국 영화 명작이다.  와 생각지도 못한 꿀잼 영화 발견 !!!!2편 대박 기대  기대안하고봐서그런가 2탄이 벌써기다려지내ㅎㅎ  매력적인 영화입니다. 평론가는 라이센스 없나요? 개나소나 평론 선비질이네..영화는 만들어 본 적도 없으면서...  와우~ 클라스가 다르네!!!!  연기좋고 스토리좋고 연출좋고~  재미있네요 후속편 기다려집니다  솔직히 주인공 액션씬은 소름끼칠정도로 완벽했음 스토리나 대사 그런거는 오글거림 살짝 유치하기도하고 액션씬만 한국 영화같지않게 박진감넘치고 거침없었음  똥폼, 너나 할거 없이 거들먹거리는 태도, 시덥잖은 말장난만 좀 쳐냈어도 훨씬 좋았을것 같다. 하지만 장점도 만만치 않게 많고 무엇보다 한국에서 이런 판타지 액션이라는 새로운 시도를 했다는 점에서 높은 점수를 주고싶다.  더크로니클 생각났지만 훨 남 클리셰多근데 긴장감O 설명충 공감 촌스럽고 유치하지만 몰입감 좋고 반전 있고 감동도 있다 초반4주려다 후반.6.8.9점 됨 마녀 2  나왔음 좋겠다  진짜 박훈정 대단하다 이제는 우리나라 최고감독 반열에 올랏네  스토리는 여기저기서 짜집기 했지만 짤집기를 깔끔하게 잘 했음.ㅋㅋ 내가 좋아하는 영화 스타일.ㅋㅋ 개인적으로 재밌었음.  배우들의 연기력은 최고이나 박훈정 감독의 영화 치곤 기대 이하. 반전을 보여주기까지의 장면들에서 지루하였고, 반전 이후에도 딱히..  굿...잘 만들었당...인피티니워보다 내용은 더 알차네...반전.굿  여고딩 2명 연기 잘하네. 마녀2  기대합니다.  대박... 한국 영화라고..? 말도안돼... 시리즈물 기대된다 진짜로  잘봤습니다. 김다미씨 연기 굳!!!  개꿀잼이다 몰입도도 좋고 소재도 신선하고  Part2나오면   너무 기대하고 보지말자 그냥 보는거다 이런 영화는  눈요기  후속작 궁금해져요 ㅠㅠ  솔직히ㅋ우리나라영화라 그런지 오글거릴수있으나 충분히 즐길만한 영화다!  너희악플다는것들  언니한테 대가리터진다  김다미의 캐릭터와 영화의 액션씬이 주는 몰입감이 최고!  김다미 연기 개잘함ㅋㅋㅋㅋ  엄지척.=<♡♡^^♡♡  2편 언제나옴jQuery22407787704371931501_1533692383170빨리보고픔  생각 보다 좋고, 생각 보다 재미있다. 2편이 어떻게 만들어 지느냐에따라 다르게 보일 1편이었다.  생각이상으로 재밌었다  파트 2 기대되네요. 언제 나오나요. 신선한 폭주액션 대박임  일단 액션이 조쿠 연기굿 몰입도 짱  한국 영화도 이렇게 만들수 잇구나 ㅋㅋ  연기 못하지는 않으나 오버스러운 설정에 오글거릴수밖에 없는 연기좋지도 나쁘지도않음  기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ  연기 진짜 쵝오입니다.  한국영화의 반가운 시도 , 빨리 2편을 보고싶다, 배우 연기, 액션 , 반전, 스토리 영화 마녀 최고!  영화보고 주연배우 검색해보긴 또 처음이네요.  재밌음 스트레스가 날아가는 느낌 굿!  우리나라에도 본 시리즈와 같은 액션영화 하나쯤은 나올 때가 됐다  액션신 좋고, 재미있음  신인 대박 다음편이 기대된다  액션씬 하나로 다른건 용서함시골집에서 주인공 첫번째 폭주하는 장면 대박...기억에 남을듯.. 여주임에도 불구하고 절도있는 액션과 cg 한국영화액션 특유의 흐느적거림이 없음 액션영화 좋아하는분이면 추천  영화 루시도 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 마녀도 취향저격이네여  신선한 소재..재미있네요..2편을 기대합니다.^^  괜찮던데? 여주캐릭터 강렬하고 사이다라 짜릿해.  술먹고 봤는데 영화 존잼이다. 지금 나 평점 처름 써본다  액션이 너무 좋았어요... 돈주고봐도 안아까움..절때 돈주고 보셈..  2년간 본 한국영화중 제일 낫다  오랜만에 시간가는줄모르고 봤던 영화 ..  김다미의 연기와 목소리는 정말 소름끼친다. 김우식의 대사는 너무 진부해서 소름끼친다.김민수 총 맞는 연기 너무 맘에 든다.   배우들 모두 다 너무 좋고 연기는 말이 필요없고 계속 보고싶은 영화에요 ㅠ 다음 시리즈 기대할게요!!  넘 젬미있음 긴장감 있고 신선한 소재였음  500 만은  찌그  줘야될 영화인디...아쉽구마니라~  잼잇네...1점은뭐지  한국영화 수준도 많이 좋아짐....중간에 좀 대사로 풀어내는것이 아쉽네요  이건 10임. 액션에서 소름 돋음.  올해 최고의 영화 대박!  꿀잼이네 헉ㅋㅋㅋ액션씬 좋다  2편 기대돼요!!!!  온갖 폭력과 욕이 난무하는데 15세 관람이 되냐? 심의가 언제부터 이렇게 관대해 졌나.. 배우들 연기는 잘하나 스토리가 외국영화 이것저것 짜집기해 놓은 느낌  관람객반전에 소름이 돋는 영화...신인배우 기용이 신의 한수  하..무슨 일본 중2병 영화 보는줄.. 너무 오글거려서 혼났다  루시 아류작 초딩용영화  관람객올해 최고의 영화. 다음편이 기대되어서 오늘밤은 잠못자요  시나리오, 연기, 연출 뭐하나 제대로 된게 없습니다. 불필요한 비속어, 영어대사느 뭐며, 정말 힘들게 봤습니다.  영화를 보는 동안 점점 몸이 앞으로 쏠린다. 이 영화가 주는 몰입감이란 최근 그 어떤 영화에서도 없었던 신선함. 그 자체!  여주 짱!다음편 기대합니다  봐라 잼난다 안보면 후회  기대이상으로 좋았다. 액션씬도 괜찮았고 김다미님 연기 대박ㅠㅠ  루시+악녀+리미트리스 짬뽕영화 연출이 B급이네  김다미   김연아ㅡ김고은 ㅡ이름  모르겠는데  기타  쌍꺼풀없는  신인배우등등  다  섞어놓은  얼굴같고  그래서인지  ㅈㄴ 친숙한얼굴이긴한데  영화생각보다  넘 유치하다  후속작 기다립니다... 어서 나오길~~~~  다음화가 기대됩니다 설명충이니 내용을 모르겠니 설명을 대충했니 하는분들은 내용이해를 바로 못하는분인듯..  옷!! 재밌어!!! ( __ )/ 후속편 기대합니다!!  영화 재밌게 봤지만 왜 19금이 아닌지 의문,,,그것말곤 영화 좋았음  지루하지않고 재밌네요!  한국영화에서 볼수 없는 소재와 신세계 감독의 핏빛 카타르시스의 절묘한 조합..초반이 지루하니 어쩌고 해서 볼까말까하다 어제 봤는데 재미만 좋더라. 지루하단 초반설정은 3부작으로 기획된 영화의 시작이자 떡밥이니 지루한것도 아니고 나름 흡입력 있었음.  2번 보세요  김다미 연기  관람객재밋어요.2탄 기대합니다~~~  다은아 화이팅 아자아자  한국영화중에 재밌게 봄김다미 보면서 김고은이 생각나던데;;  제목은 마년데 주인공은 마녀가 아닌데? 배우가 연기를 잘한건지 이 배우를 염두에 두고 시나리오를 쓴건지 헛갈릴 정도..다중적인데 원론적이다  action scenes are very wonderful  기대안하고 시간때울려고 봤는데....ㅎㅎ대박  보면서 긴장감만맴돌고 ㅠㅠ 이번년도 한국영화중엔 스릴있게 잘본것 같다 ㅎ 결말은 조금 아쉽지만 2편 3편모두기대하겠습니다 ㅎㅎ  시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ 2편 기대합니다  와...진심 와....영화관에서 봐야지하다가 놓치고 vod로 봤는데...너무 소름...상상 이상으로 소름이였음...꼭보세요 진짜 ..  진짜 최고 마지막에 개소름 진짜 개재밋어서ㅠㅠ 또 보고싶다!!!!  관람객2편이 궁금하게 만드는 영화  진짜 개재밌다 김다미 개이쁘다  무조건 후편 만들어 주세요  신세계 10점, 대호5점,VIP7점, 마녀 8점..역시 박훈정..그냥 너무재밌다. 재밌는데 무엇을 더얘기해.시간가는줄 모르고봤다. 2편 기대할게  관람객기대 없이 봤다가 감탐하고 왔어요 재밌게 봤습니다!  졸잼 또 볼거다!!다미 졸귀  김다미배우님 대박!!!재밌어여요!!  관람객그런대로 볼만했던 영화임~  인생영화다.. 김다미 액션 최고인 것 같다  개꿀잼 진심 안본사람 꼭봐  난 볼만하던데..jQuery22401271499437772805_1533195144035 생각보다 욕하는 사람들이 많네  재밋슈~~~아따  한국영화가  너무 잔인혀유~~~  내 생에 만점은 없지만 만점에 가까운 재미를 줬다. part1이라는걸 보고서 앞으로가 기대된다.지금편 만큼만 해주면 좋겠다.  너무나 매력적인 배우들의 향연  관람객반전의 재미 내스타일 영화  관람객영화 내용이 예상 했던 것 이상으로 재미있게 보았습니다. 영화 끝 장면으로 유추해 보는데, 아마도 2편이 나올 것 같네요. 2편이 기대되는 영화였습니다.  조민수님 연기가...  btv로 결제해서 봤는데 영화 볼 거면 예고, 소개 프로 보지 말길 바람 내용 고대로나옴 2편엔 액션 비중이 많아졌으면 좋겠는데 제작비때문에 힘들려나 여러영화 짜깁기한 느낌에, 캐릭터들에 깊이가 없고 종종 과하게 느끼했으나 취향관통하는 장르라 2편볼뀨  정말잘만들었다소설로봐도잼남  한번보고 7번 더 봤다.진짜 보고 나니까 계속 생각날정도로빠져드는 영화였다2가 너무 기대되네  관람객갑자기 마녀를 보자해서 급 본 영화잔인함으로 내기억속에 남아있는 영화 인간이 그토록 잔인할수 있다는것에 놀라고  박사들이 인간을 자기네들 입맛에  맞는 로봇과 별반 다를게 없이 변형시켜버린 인간에뇌 그치만 그 저주는 그가족과 본인에 몫이 되어버렸네  초중반까지 루즈한건 인정 근데 후반부 액션 및 반전/암시는 나름 괜찮았다 생각하는데 알바 풀었네 어쩌네 하면서 1점 주고 간 사람들 때문에 10점 찍고 감 개인적으로 7점 정도는 된다고 생각해서..ㅋ  관람객무더위를 확 날려주는 통쾌한 액션은 맘에드나,15세 관람이라기엔 너무 잔인하고 욕설이 난무하네요^^;마지막 결말은 2편을 위한 미끼인지~  기대했던거 이상이네? 2편이 기대된다  너무 일본애니랑 비슷한듯. 하지만 배우들 연기가 굿  재밌음 방금10시30분영화보고옴  한국 영화계의 미래가 밝다  관람객긴장하며 넘넘 재밌게 본영화 쵝오예요 구자윤역에 배우 대박 소름끼치게 연기 대박~~잘하시구요 역쉬 짝짝짝입니다! 앞으로가 더기대되는 배우임~~  관람객시간 가는줄 모르고 집중한 영화! !  재밌다ㅋㅋ쫄보라 잔뜩 쫄아서 봤는데 아우 액션 시원시원해서 넘 재밌었음ㅋㅋㅋ조연 칼들고 액션 하는 배우.. 진짜 개싸이코인 줄 그 정도로 연기 진짜 대박이였다ㄷㄷ  넘나 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ볼빨간사춘기가 여주인줄 ㅋㅋ  최우식 좋아해서 봤는데 우식이도 그렇지만 내용이랑 김다미씨 연기가 너무 좋아서 영화 끝까지 집중하고 재밌게 봤어요 최고ㅎㅎ  관람객잔인함은 19금 그치만 모든배우들 연기랑 최우식의 깜찍함이 다한 영화~♥  내용 하나도 모르고 영화 소개도 못본 상태에서 방금 봤어요! 재밌었어요 ㅎㅎㅎ레지던트 이블보다 좀 더 가볍고 스토리도 참신하고 연기도 좋고 액션씬도 시원한게 즐거웠습니다. 2편두 볼거에요 ㅎㅎ  애초에 시리즈물로 제작한다고 생각하셨기 때문에 스토리가 길었다고 생각하네요. 최소 한편이상이 더 나오기때문에 이런 스토리는 충분히 가치가 있다고 생각합니다. 영어를 섞어쓰는건 미국애들이라고 했고, 어떤게 오글거린다는건지 개인적으로 공감이 안되네요.  관람객재미있게 봤습니다. 오싹했네요 ^^Part.2 기대할께요!  배우들 연기도 훌륭하고 너무너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 2탄도 기대할게요~^^  호불호 정말심하네 ㅋ 난 재밋게 봤다 한국영화 많이 발전했네 ㅋ  아... 명작이었는데 진짜 졸라 재밌었는데... 도대쳌ㅋ 별로였다는 사람은 뭐짘ㅋㅋ영화는 보고 말하는건갘ㅋㅋ 영확한가서 돈주고 영화보는거 잘 안하는데 우연히 친구가 보여주고 너무재밌어서 한번 더 보러갔던 영화.. 두번봄..개명작쓰  진짜 재밌어요  ㅠ ㅠ 한 번쯤 돈주고봐도 후회안할영화 전 또 보러가려구요  최우식 연기 완전 댑악 너무 재밌있어서 소름  잔인하지만 재밌어요. 액션신도 실감나고 연기도 굿  관람객스피드힌. 내용구성이. 좋았으며. 배우들 연기또한. 실감난 연기였다  영화 4번봄 그래도 재밌다. 이영화는 400만 가야한다.  오랜만에 꿀잼 한국영화였다  2펀이 기대되는 1인. 구웃  액션신 신선하고 스토리도 재미남  와...대박. 완전한 새로운 캐릭터  2탄이 기대가 됩니다재미나게 봤어요~~~  재밋는데생각보다 액션 남달랐음  관람객조금아쉬웠던영화임 헌데2편이 기대됨  개인적으론 스토리는 그냥그랬는데여주인공으로 계속집중하게됨먼가아쉽거나그런건없는데볼만한영화임  닥터백에 조민수 말고 더 걸맞는 배우를 생각하거나 캐스팅 할수 없었을까?  오 재밌게 봤어요! 몰입감도 장난 아니고 여주, 남주 연기도 너무 좋았고 재밌게 봤습니다!  관람객초반에 지루했지만 후반에 타격감 있는 액션신 맘에듬  정말 시간 가는 줄 몰랐어요. 엄청 재밌게 봣네요.  소재 참신하고 저는 재밌게 잘봤습니다  김다미언니 진짜 연기 잘하신다 액션 짱 진짜 인생영화다  엉성하게 욕하는거 빼곤 다 괜찮다 정말 재밌다 액션 좋아하면 강력 추천 드리는 영화 진짜루... 제 돈 주고 최우식 볼려고 봤었는데 재밌져용 2가 꼭 나와야 하기 때문에 다들 꼭 보셨음 합니다 '3'  재미있는 이유는 모르겠는데 진짜 재밌는 영화  와 개꿀잼 반전갑 액션갑 최우식 미모에 치이고김다미 연기력에 치였다  신인의 연기력과 반전 재미있었음  관람객싸우는 장면 완전 깜놀했네요~~  나나 너어 진짜 완전 좋아.  관람객잘만든 영화네요. 갈수록 긴장감도 있고 액션도 좋았어요  김다미 연기 개쩔고 최우식 나쁜앤데 잘생겼는데 개쎈애들끼리 피터지게 싸우는게 반임  나름 괜찮음 좀 잔인하지만  관람객잔인해요여주연기강렬  관람객마지막 어떻게 된건지 모르겟당  김다미 너무 이쁘고 연기도 잘해서 깜놀;  오랜만에 시원한 액션과 탄탄한 스토리를 갖춘 영화보았네요 속편은 좀 더 배우들 대사가 불량해져도 좋을거같습니다  최우식의 재발견! 너무 멋있었음.... 전체적으로 배우들 연기 너무 좋아요  관람객반전영화ㅋ조민수나오는영화첨보는데카라스마있으면서도우꼈다ㅋ  명희꿀잼이였쥬ㅠㅜㅠ아주머니 다리 칼빵당하실때 소리지르는파트 너무 웃겼는데..나만재밌었나..?  관람객좀 잔인하네요 재밌었어요  넘 재밌고 시간가는줄모르고 봤네요2편 기대됩니다  관람객배우 김다미 신인치고 뇌리에 박혔다 너무 재미있었다  근래 본 영화중에 최고.. 일단 뻔한 스토리 전개가 없음 진짜 신선하고 대박.. 이건 입소문좀 타야할듯 시즌2도 나오나?? 대작임!  보는내내 긴장감...  관람객김다미 연기 짱!!! 후속작 나오면 고고~~~  연기 대박이고 스토리 신선해요  우와ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데레알 띵작이네용속편나오면 무조건봄!!  새로운 개척. 한국 영화의 격을 한 층 높였다.  너무 자세한 설명충(이게 오히려 긴장감을 늦추어 버린), 영상에 비해 약한 음향효과와 음악.... 만을 제외하면 흠잡을 곳 없다. 김다미 잘한다. 올해 본 영화중 어벤져스인피니티워와 함께 투탑이다.  연기력과액션 재미있게봤습니다  대추나무라 사랑걸렸네 나오는아줌마  왜  연기가    이영화최악  오늘 보고 왔는데 진짜 재밌었는데 댓글 보고 띠용했다.. 1점인지는 진짜 모르겠던데 내가 영화볼 때 까다롭지 않아서 그런가jQuery22409044055902860051_1532095059057 재밌었아요  관람객초반이 참 아쉬운 영화. 라스트는  관람객시간을 잘못 탄 도전의 산물. 김다미라는 배우의 발견과 함께 최우식을 다시 보게 해준 영화. 그러나 피는 왜 이렇게 많이 나오는지.. 19세가 아닌 것은 피가 아니라 토마토라고 설정하기라도 했는지;  여주가 신의 한 수2편도 나왔으면 좋겠네요  모르고 봤는데 깜놀, 배우들도 호연  진짜 재밌어요 꼭 보시길 추천드립니다  사리지않는 자극적이고 화려한 액션씬레 한번 신선한 소재에 두번 긴장감있는 카메라 무빙에 세번 마지막으로 신인이라고는 믿기지않는 주인공역 자윤을 맡은 김다미배우의 자연스럽게 작품에 녹아든 연기력에 놀랐다. 정말 그 캐릭터에 빙의라도 한듯했다.  최우식 연기 대박 액션 짱  김다미 하드캐리...  관람객괜찮았습니다 여자 연기굿  악역들의 캐릭터성은 잘만들어져있는데 그냥 갔다버리고,복선을 뿌리다가 사실은 그복선이 어쩌고... 이런식으로 설명을 해버리는 친절한 영화.. 가볍게 내용 안놓친다는 생각만으로 본다면 킬링타임으로 재밌게 볼 수 있지만 꼼꼼히 본다면 별로가 되는 영화..  관람객잘봤어요블루베리 빙수랑 메론통통이랑 고민했네요~  관람객최우식이 넘넘 잘생김 최고다  여태껏 한국형 어쩌고 운운하던 것들 참 많았지만 진정한 조선산은 비로소 이제야 본 것 같다. 기시감, 촌스러움, 근본 없음 같은 인상들과 신선함, 쿨함, 퓨전 등이 뒤엉켜있는 이 신묘한 느낌을 마냥 비웃고 있을 수만은 없었다.  오랜만에 핵꿀잼ㅋㅋ 여주인공 완전 굿캐스팅  최고였어요 정말 계속 생각나고 인상깁네요  차원이 다른 액션~~!!!  초반에 정말 약간 느린 흐름을 뒤엎는 시원한 액션 그리고 반전  진짜 재밌게 본 영화!!  이런 영화 후속은 대찬성!또 보고싶은 배우의 발견!!  고민시 배우 진짜 이쁘다  한명한명의 연기자들의 연기가 훌륭하고 재밌게 봤습니다~  진짜 우식이자체에 치이고 다미연기에 치이고  내용 모르고 봤는데 스토리짱연기자들 연기도 훌륭하네요응원합니다!^^  관람객스토리 탄탄하고 반전있는 영화지만 잔인한 걸 못본다면 추천하지 않는영화... 스토리만 본다면 추천하고 싶은 영화  솔직히 이건 19세 관람으로 올려야된다 본다  여자주인공 기억안나는척하는거임 반전개오지구요 소름쫙!!!! 니들이 날찾게끔 만든거야 슈퍼스타k나가서 ㅋㅋ  관람객흔한 소재 지루한 스토리진행은 아쉽지만 그동안 잘 볼 수없었던 한국형 SF 여성 캐릭터 원탑 액션물의 등장, 너무 과하지 않은 영화 마녀 맞춤형 액션씬  진짜 재밌게 봤어요.. 2편 언제 나옴?  관람객음... 그냥 잔인하고 끝이 알쏭달쏭했다  초반에 좀 늘어지지만 재밋엇어요  관람객여주 연기가 살림 ㅜㅜ 영어 너무 귀엽 ㅜ  몰입력 좋은 분위기와 초현실적인 액션의 조화. 많은 사람들이 이 영화가 시리즈 영화라는 것을 망각하는 것 같다.  관람객배우들 연기에 특별한 것 없이 끝까지 몰입해서봄 구자윤역 배우 연기 너무좋았음 결말이 약간이해가 안되었지만...ㅎㅎ  분석을 떠나서  희소성 오락성 겸비한 영화라서 좋음  감성팔이영화 보다남  너무 재밌다 몰입감 최고 마녀2  기다리겠습니다  관람객기대 안했는데 정말 괜찮았어요 액션도 좋았고 주인공 김다미- 이 영화로 뜰거같아요~  생각보다 기대이상 잼있엉요 ㅎㅎ 액션신이 기다 막힘 ㄷㄷㄷ  관람객완전 잼있었어요! 김다미 쩜  오랫만에 본 진짜 시간가는줄 모르고 본 한국영화 꿀잼!  진짜 재밌는데.... 김다미 배우 연기 오져따리 지려따리 영화 보고. 평점. 다시 생각해보시길.  Good variety  기대안하고 봤는데 보니깐 꿀쨈  김다미가 다했댜!!매력짱!!  다음편 기대합니다 !!  관람객재미없다는 평 보고 갔는데 별로 !! 재밌게 잘 봤음 좀 무서웠지만 ..  배우 연기도 최고  와~~무더위 날려줄영화 ㅋㅋ 배우들 연기가 대박!! 잼나게보고왔네요 ㅎ  별기대안하고봤는데 졸잼임 ㅋㅋㅋ  최우식짜응..,??  관람객연기되게잘하더라구용ㅎㅎㅎ재밌게잘봣습니당  관람객가벼운 마음으로 감상 ?  관람객스릴있고 재밌어요 다음편이기대됩니다  관람객반전굿입니다 재밋어요 머싯아요 칼로찔르는사람 코가 이빠요  관람객연기달인ㅡㅡㅡㅡ김다미간만에 재미난 영화 봤어요.  귀여운 옆집 여동생 같은 김다미씨의 반전 연기가 소름돋네요. 조민수씨의 연기도 멋졌어요. 간만에 만족스러운 한국영화를 봐서 기분이 좋네요.  관람객우....우시4이♡  관람객주인공 공포영화에 귀신역으로 나오면.. 흥행할듯.. 표정연기 살벌하네..  진짜 반전이고 배우들의 연기가 최고인 영화 또 보고싶어요  김다미 연기 미쳣다 진짜로 신인이 아닌듯  관람객보고나오는데또보고싶었어요  스토리 전개 너무 좋고 김다미 배우님 최우식 배우님 연기 너무 잘하시네요. 얼른 다음편도 보고싶어요. 근데 중간에 액션들이 조금 잔인해서 눈 가리고 봤습니다...큐큐ㅠㅠ  김다미 연기력 신선했습니다 액션씬 완전대박벌써부터 파트2가 기대됩니다  관람객우리나라 영화가 좀더 많은 상영관에서 상영 되었으면 하는 바램인것을 먼저번 엔트맨을 보고 이번에 이영화를 보고 다시한번 더 느끼는 바 임~~~내용도 없이 돈으로 밀어부치는 영화는 이제 그맛  돈 아깝진 않음. 볼만한 영화  주인공 연기 최고. 2편 제작해주세여  관람객김다미 연기 잘하네요 굿국  정말 배우 한명에게 이렇게나 빠져들어 몰입했던 영화는 오랜만이다. 정말 인상 깊다.  신인 김다미의 발견! 소재도 신선하고 액션물이라서 좋음  관람객반전대박^^ 신인답지 않은 연기에 박수를 보냅니다.  관람객좋았어용 다시 보고싶어요  굿굿....꼭 보세요 첨 평점남겨봄  너무 재밌었어요~~영화 보고 처음으로 평점 남겨보네요 진짜 영화 후반에 김다미 최우식 배우님들 너무 멋있습니다! 이런 영화 감사합니당 짝짝짝  그냥 무서운거 좋아해서 봤는데 친구랑 껴안고 볼정더로 무섭고 스릴넘쳐ㅛ다 추천추천  관람객재미있었어요!!!!  관람객김다미 표정에서 너무 소름돋았어요!!친구명희도 매력넘쳐서 중간중간에 많이 웃었어요~~^^  관람객재미도있고 스릴도있고 완전 쫄깃쫄깃  아니 보라고 이사람들아!! 존잼이니까  올드보이 봤을 때 느낌.. 정말 재밌게 봤습니다 2편도 기대되네요!  관람객완전 재밌어요!! 많은 여운이 남네요  관람객엄청재밌어요!!!!  정말 재미있게 봤어요 재밌다 재미없다 호불호가 너무 심해서 보지말까 했는데다시 한번 더 보고 싶고 그 후 이야기가 궁금합니다  루시가 생각났다 조금만 다듬었다면 완벽했을텐데!!! 그래도 좋았다!  관람객완전 마녀  같은  마력ㅋㅋㅋㅋ  이건  사랑입니다  결말스포당해서 볼까말까 고민하다가 봤는데 완전 재밌었어요 김다미씨 연기 너무 잘하고 최우식씨 귀공자캐릭터 완전 찰떡이예요 액션신도 대박!!  영화를 잘안봐서 사실 기대없이 봤는데 생각보다 개꿀잼  속편이 기대되는 한국영화는 처음인듯  관람객액션신이 통쾌했어요. 우식님과 여주인공 넘 귀욤.^^ 전 잼 있게 봤습니다!  정말 시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤어요반전도 있고  시간가는줄 모르고 봤어요 잼났음!  관람객굿 통쾌한액션 . 신인배우가 연기른 잘하네요  관람객배우들 연기가 짱이에요!!  한국 의 루시! 살려고 하는건 이유가 없어! 본능이야!  김다미언니님 짱  명희언니님도 넘 귀여워용  관람객악역은 좀 약한데 주인공이 매력적이고 재밌어요.  관람객신선했지만 전반에 조금 지루했습니다  관람객가족과함께넘잼있ㄱ니ㅣ봤어요  관람객파트2가 기대되는 영화! 중간부터 흡입력이 엄청났으며 배우들 연기가 소름돋을정도로 뛰어났음.  관람객잘봤습니다요 2탄 기대됩니다  관람객구자윤 ...연기대박  처음엔 좀 지루했는데 막판에 진짜 몰입해서 봤다!!  관람객조금 혼란스런 설정인데 먼치킨 이여서 시원시원함 결말도 이해가 안가서 찾아봐야 하네요재미있게 봤어요  존잼 이런 소름돋는 연기진짜 오랜만이에여....  관람객신박하고 잔인한 액션과 배우들의 미친 연기력이 좋았음  너무쟈미있게봤네요 시즌2가 나오나요?  간만에 꿀잼 액션공포 김다미가 다했네  김다미 배우 연기 멋져요 영화 꿀잼ㅎㅎ  흥미롭게 봄. 근데 눈가려도 화살 멈추게 할정도 파워, 상대방 총든 손도 철제가구도 컨트롤 하는데 그리 쉽게 총을 맞는지,다들 독똑한데 왜 약점인 머리 보호하는 장비하나 없는지. 막판에 박희순 대사 다칠대까지 가만히 앉아서 기다려주는 친절미도 설명좀?  박우식 ㅂㅅ같지만 귀엽다  관람객연기는 다 너무 좋은데, 1편으로서 너무 질질 끈 느낌  용정은은 웃기는사랑이야  관람객생각보다  재밌게 본 거 같아요. ㅎㅎ  주인공이 신인이라 거정도 했었는데 연기 진짜 잘하더라구여.ㅋ  기대이상으로 너무 재밌게 보고 왔어요~  시리즈물 첫편이라는 태생적한계인 무난한전개 오글거리는 컨셉질(특히 최우식이랑 그패거리) 빼곤 신선한 얼굴 신선한 액션볼만했다.  내용도 볼만했고 무엇보다 최우식이 너무 잘생기고 섹시했음 ㅠㅠ  배우김다미한테반하는영화반전도쩔고  꿀잼! 소재도 기존한국영화에서 많이 나오던 조폭 가족영화 슬픈거 이런거 아니여서 좋았음  관람객주인공친구가 제일 매력있었음 ㅋㅋ  관람객그저 사람답게 살고 싶은 어느 마녀의 정체성 숨바꼭질  관람객너무잔인했는데. .볼만은하네요  마지막 그언니 뭔지 매우궁금하면서 2편나올거같아 기대됨. 그리고 최우식 하드캐리  아무것도 모른채 봤는데 재밌어여  관람객김다미양의 연기가 정말 대단하네요 소름 돋았습니다 2편 스토리가 궁금합니다 액션씬은 정말 다른 한국 영화와 다르네요  무섭지만 재밌고 다음 편도 기대됩니다  신세계감독영화라믿고 방금보고왔는데요 신인배우 연기짱 반전도있구 액션 와 ~~하네요 신인배우연기만봐도본전뽑네요 실망하지않네요  오랜만에 본인의 성공만 생각하는 여자 주인공과 그 외 여자캐릭터를 보게된 점이 참 좋다. 다만 닥터백의 능력치와 배우 조민수의 연기력에 비해, 닥터백이 영화내에서 이미지가 낭비됐다는 생각을 떨칠 수가 없어 아쉽다.   난 재밌던데~ 사람들 올린 댓글을 안보고 봐서 그런지 소재도 신선하고 반전도 있고 흥미진진. 액션도 기대 이상이었음. 2편이 기대되요^^ 김다미 연기 멋졌어요~~  완전 존잼 자윤이 웃으면서 다 패죽이는 게 그렇게 쾌감 쩔 수가 업음  더 세게 만들어도 돼요, 감독님  빨리 다음 편도 봏싶어요ㅜㅜㅜ  후반부엔 피가 너무 튀어서 움찔움찔. 2편을 볼 수밖에 없는 마무리까지 너무 재미있었습니다.  관람객줄거리나 액션이 신선하네요.배우들도연기잘함  잼나네 ㅋㅋㅋ신선한 얼굴들도 많고  올해 본 영화 중 최고였다.다른 말은 필요없다.마녀2 가즈아!!  루시, 식스센스, 헤드노려, 여주연의 천사와악마의 속삭임, 박사의 연기는 못말려~, 악당은 누구?  관람객알바 개많네. 물론 조금 오글거리는 점도 있고 초반에 지루한 면도 있었지만 개인적으로 정말 재밌게 봄. 2편 꼭 나왔으면  꿀잼~~!! ㅎ강추ㅋ  살벌하다 연기지린다 보면알아  신선한 느낌의 액션이 볼만합니다. 반전도 괜찮아요~ 김다미 신인배우 정말 연기 좋아요~~!!  관람객재미나요 근데..좀잔인하기도 ㅋ.ㅋ  김다미연기 진짜 소름돋음 ㄷㄷ;;  최우식ㆍ김다미 연기쩐다는후속편 빨리 나왔음 좋겠네요~~반전대박! 이제 자매끼리 대결인가?  관람객마지막이 이해가 안가요  관람객그럭저럭그냥볼만한영화?!  15세?  이게?  아 그러지맙시다. 보다가 식겁하네요. 보러가기전에 스포당하기 싫어서 평점 안보고 갔는데 아. 진심 후회되요. 이런거 15세 하지마세요. 독전이랑 막상막하인것같아요. ㅠㅠ  관람객기대만큼은 아니였네요.ㅜㅜ  관람객반전에반전!재미나게봤어요  한국영화 새역사 감독 배우 정말 기대된다  좀 오글거리지만 개꿀잼ㅠㅠㅠ먼치킨 좋아요^^ 액션 시원시원하고 3부작이라녀ㅠㅠㅠ 너무 좋다 빨리나와랑  관람객무서운영화인줄 모르고 봤는데세상마상 잔인하고 무서워죽는줄 알았어요ㅠㅠㅠ평소에도 무서운건 진짜 못보는데 잔인하기까지해서 19세로해야되는거 아닌가 할정도로 무서웠습니당..근데 진짜 정말 재밌어요!!!  마녀 흥해라!!!졸잼탱!!  재미있었습니다.아주  언니인데 말안들으면  모가지 날아간다~^^♡    간만에 스릴  넘치는 영화  잼나게 봣슴다  너무 재미있게 봤네요..한국영화치고 너무 잘만들었어요..ㅋㅋ   뒷부분에 싸우는 장면이 나는 한국에선 볼 수 없는 액션씬 같아서 난 나름 신선했음 근데 박사님이라는 분 너무 설명충 아님? 연기도 박사님이 제일 못해 주인공 친구가 제일 잘함  관람객볼빨간사춘기 화이팅!  관람객김다미 처음봤는데 인상깊게 잘 봤습니다!  관람객중간중간 어색한 말투가 오히려 영화 재밌게 해줘서 조아효  관람객잼잇엇당 액션쫘앙이엇음미  관람객마지막에 나온 녀자는 언니가 아니라 아줌마아닌가요..  전체적스토리는 신선했고 주연배우들 연기도 좋았음. 근데 너무 잔인해서 장면들 다보기힘들었음. 청불인줄알았는데 영화끝나고 중학생쯤되보이는 애들있는거보고 좀놀람.. 쨋든 볼만한영화고, 후속작 기대되지만 좀 선정적인것같음.  관람객여주인공 연기가 신인답지않게 좋았다.  스토리 진짜 재밌고 액션도 시원시원하다연기도 잘하고 너무 재밌어서 영화가 안끝났으면하면서 봤다!진~~~짜 재밌다 ㅠㅠ  관람객와우~김다미 매력적♡  관람객연기진짜잘하네요ㅋㅋ글고 중간중간 넘무섭게봤어요  존나꿀댕ㅈㄱㄷ그극ㄴㄱㄴ  3년내 본영화중 가장 잼있었다ㅋㅋ 김다미...^^ 너무좋네  관람객음~~ 반전도 있고 재미있었어요ㅎㅎ여주인공 연기짱!  관람객재밌움 시즌 투 엏흗 나와라  ㅋㅋㅋ 존잼 파트2 벌써부터 기대되네요  관람객몰입도좋구요   연기잘해주셨네요~~ 잘봤습니다.  연기에 감탄 또감탄;;  김다미 소름돋는 연기…안보고는 거론하지 말자  관람객색다른 소재 신선했습니다  차원적으로 많이  진보한느낌.좋네요~~  관람객볼만한영화 나는구랬움  강추강추욤. 최우식 김다미 연기두 좋구 한국에서 못조던 신선함.  계속 시리즈 나놨으묨  재밋어연 신인여배우 연기지립니다  15세였지만 보면서 19세도 느낄만한 장면이있어서 넘 좋앗어욬ㅋㅋ  기대이상으로 굿~~!! 김다미 연기 정말 잘 하네요^^  잼있음..따라서 몰입도가 상당히 뛰어남  정말 재미있게 봤습니다. 2편이 기대 되네여.  진짜 재밌어요 역대급입니다  좋습니다완전재미남최고예요  내가 본 한국영화 중 최고 1점이 많은건 도저히 이해 안감  15세는 아닌것같은데... 암튼 재밌게 봤어요  연기력 너무 좋았다~!!  관람객배우들의 연기들은 너무 좋았지만스토리의 전계가 너무 느리고마지막 장면에는어려운 의문이 드는 영화였습니다  관람객다시 보고싶어서 두 번 봤어요.  김다미 연기 대박입니다~! 친구도 연기 좋아요  진짜 시간가는줄모르고 봄  곡성을 생각하고 봣는데 알고보니 엑스맨 근대 꿀잼  관람객신선한듯하지만 초반이 좀 길어서...반전액션의 묘미가 좀더 있었으면 좋았겠다는...  자윤의 연기가 소름끼칠정도로 대단해요!!스토리도 긴박감넘치고 공포영화수준의 스릴~!!!!근데 15세치고는 잔인함과 폭력정이 너무 지나친거같아요 ㅜ아무튼 2편이 기대되네요  정말 재밌게 봤습니다.. 여주인공의 반전 .. 2편 기대해봅니다!  개인적으로 평점이 왜이리 낮을까 싶네여 최고입니다!!  반전 지렷어요~~~~ 히치콕 기법!!!! > ㅇ <  관람객지루하지 않고 잼나요~~후속도 기대되요  한국영화 오랜만에 재밌네요  넘 재밌어여~ 조민수 예쁘게 꾸미지 않은듯 연출한 모습 멋있었어여~  관람객진짜 개인적으로 기대하고 봤는데도 그 기대 이상이였습니다. 파트 2도 기대하겠습니다.  내가 뭘 본건지 모르겠다.  관람객아 최우식,, 일본만화책 많이읽은 중2같아염,,  냉정하게 판단해서 3점드립니다.  핵잼 존잼 하진짜 최고였습니다  우리 나라에서 이정도 연출이랑 각본이라니..  관람객공포 영화라기보다 액션영화  액션씬이랑 반전 잼있게 봤어요~~  영화는 자고로 뭐니뭐니 해도 주인공의 연기력이라고 생각합니다. 영화보세요. 추천합니다.  잘건드렸다. 정말 이런류 좀만 잘못건드려도 지루하고 진부할수 있는데 액션은 역대 한국액션중에 베스트.소재도 좋았고 처음 그로데스크한 실험사진의 연출도 좋았다. 파트 2빨리 내주세요  시험어제끝나서 오늘 보고왔는데요 진짜 오랜만에 재밌는 영화찾은 것 같아요 진짜 개꿀잼이었어요!ㅎㅎ 강추강추  호불호가 너무 갈리는듯 하네여 전 너무재밌게 봤는데ㅜ...  관람객김다미짱 고민시짱 몰입감짱  관람객너무질질끌어서 지루했는데 재밌긴하네  관람객2부가 매우 기대됩니다! 꼭 보러갈게요~  관람객김다미가 연기를 반전있게 잘 한거 같아요~  관람객와 끌잼 이건 꼭보고갑시다  진짜 초반에 그렇게 루즈하지도않고 스토리도 독전보다 짱짱하고 반전에 소름돋음;;그냥 개꿀잠 꼭 보세요 오늘 평 처음 다는데 꼭봐요  아무생각 없이 보다가 어느순간 몸을 세우고 보게됨  영화 정말 재밌고 연기 역시 말할것도 없이 소름돋을 정도였지만... 대사도 그렇고 오글거리면서 작위적인 느낌이 강했어요...  반전의반전...진짜 졸잼 2언능 나와라  관람객진짜 해외에 내놔도 손색없는 퀄리티다. 너무너무 재밌다.  소름돋을 정도로 연기를 잘하더라구요  재밌고 연기도 좋고 너무 잘 봤습니다  와우웅 진짜 도랐다아.  관람객김다미 신인연기자만 눈에띠네  두번봤다 최우식 안죽은거같어  정말 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ  초반에 약간 지루했지만jQuery22407622174642499783_1530955038315 그 지루함이 후반에 전개를 위해 왜그런지 이해됨난 겁나 잼나게 봤어요  한국영화중에 액션 처음으로 마음에 드네요배우님들 고생했어요 ^^마녀2 기대합니다♡♡♡  관람객재밌어용~~ 신인인데 연기 너무 잘행  관람객고구마 엄청 먹다가 콜라 토할때까지 마십니다 ^^7  진짜 진심 꼭봐야됨!!!! 강추  너무 재밌게봤어요!~ 한국 영화가 발전한게 느껴졌어요~^^  20OOO 올 한해 최고로 잼씀 ㅠㅠ 진짜 이런거 안남기는데 너무 재밌어요.... 10점 드립니다  기대없이 갔는데 너무 재밌게 보고 왔어요  호평이 많아서 영화를 봤는데, 기대한 것 이상으로 재미있게 봤어요.  관람객액션씬, 내용도 탄탄하고 재미있어요  리얼 꿀잼임 진짜 시간가는줄몰랏넹  관람객재밌습니다. 연기도 잘하구요  올해 본 영화중 개인적으로 가장 잼있게 봤다2편이 기다려질만큼 김다미가 연기를 너무 잘해~  관람객새로운 느낌의 영화였어요  생각보다 재밌음!!!  한국에선 볼수없었던 액션영화였다 끝이 좀 그랬지만 정말 재밌었음...최고  엔트맨볼려다가 마녀봤는데 안봤으면 후회할번 ㅎㅎ  와 정말 재미있어요 크 능력최고  새롭다...신랄해...스릴넘칰다  난 나쁘지 않았음 한국영화로 볼수없는 장르  여주 1500대1 뚫었다던데 ㅇㅈㅇㅈ   최우식은 왜케 섹시한거야,,,인스타 더 많이 업로드했으면 조켔당  관람객음...갠찮은거 같음  예산만 더 있었어도 대박났다  진짜 완전 꿀잼... 여주도 연기 잘하네  진심 너무 재밌다 한국에서도 이런 장르로 성공 시킨 영화가 나오는구나  진짜 재미있습니다 ㅠ.ㅠ 꼭 보세요 얼른 다음영화도 나오길 기대하겠습니다  관람객기대안하고봐는데생각보단재미있습니다  올해나온 영화중 최고다  기대없었는데 이제 한국에서도 이런영화 가능(?) 스타일리쉬한 액션ㅋㅋㅋ조음조폭 경찰 이런거 아녀서 신선ㅋㅋㅋ뇌과학ㅋㅋㅋ  액션씬 굿 . 올만에 잼나게 보고 옴!  관람객요즘 한국영화가 이렇게 발전했군요. 대박!  오  멋짐 2탄 나오면 꼭 봐요  오  멋짐 2탄 나오면 꼭 봐요  기대이상!!반전도 짱!! 아저씨에 버금가는액션씬!!어~머!이건 극장에 봐야해!!  인천의 자랑 우리 다미 항상 응원합니다 사랑합니다^^  완전 꿀잼이었어요!!! 좀 오글거리긴했지만ㅎㅎ  스릴과 감동이 동시에있는 작품 기대안하고 본 영화였는데 지루하지않고 재밌음  관람객재밋어여 다음시리즈 기대됩니다  와..진짜 정말 재밌게봤어요!! 배우들 연기도 소름이고 김다미 배우 연기 진짜 대박입니다.. 최우식 배우의 새로운 면도 봤구요! 다음 편 빨리 보고싶음ㅜㅜ  너무 재밌어요. 보고나서 와 재밌네 라고 할만한 영화였어요. 내용도 신선하고 여리여리한 소녀의 액션이 통쾌했네요. 긴 시간이 지루하지않아요.  대박제밌음 .. 뻔할수잇지만 뻔하지않다 갸우뚱 하는 부분이없이 완벽한 영화  연기구멍 하나 없이 정말 재밌다  약간 유치할수도 있지만 보는내내 지겹지 않고 시간  잘가는 영화네요  액션이 최고 스토리도흥미진진  잘봤어요...평점은 처음인가?  와~재밌다!색다름.스토리상 마녀2 나와도 된다.  정말 2.3편이기대되는 영화  연기력 진짜 쩐다... 보는 내내 소름끼쳤음 그래 이게 진짜 영화지 그리고 막 그래도 여자라고 여성성강조나 논란이 될 그런게 없었음 연기 내용은 진짜 자부하고 최고라 말합니다.  배우도 스토리도 매우 참신! 후속 기대됨!  관람객연기대박..진짜영화같은영화!!  관람객완전재밌어요 꼭봐야하는영화  관람객넘나 재미있어요...  관람객정말 반전쩔고 꿀잼이네요, 여주인공의 큰그림에 감탄합니다  한국 특수효과 영화 중에는 최고  최곱니다 재밌습니다.  그런데 너무 잔인합니다.  시간 가는줄 모르고 봤어요.  아니 존잼인데? 너무 재밋는데?ㅋㅋ  방금 보고왔는데 처음엔 조금 지루했는데 반전이있는순간부터 완전 꿀잼...!!!!  우와 진심 대박...우리나라에서 이런 영화가 나올줄은 진짜 완전 재미있게 봄! 마녀2 꼭 나오길! 김다미 대박!  관람객재미있어요~~~~ 추천  잼나게 봤어요..킹스맨 액션..ㅋ  올해의 오락영화박감독은 영화를 재미있게 만드는 능력이 있다나홍진이랑 대한민국 투톱  정말 재밌게 봤어요~ 2탄 완전 기대중  관람객와 무조건 봐라! 개 반전 소름 개 역작  관람객재미있게잘봤습니다!  액션 미쳤어요 진짜 개꿀잼  진짜 주인공 연기력 대박 !!!! 살짝 질질끌고가는 느낌은 잇지만 그래도 너무 재밋엇어용  재밌어요! 우리나라에도 이런 영화가^^다음 편 기대합니다!  쩔어유 ㅠㅠ 올해 최고 영화인듯 30분후에 들어갔는디도 개꿀잼  wind**** // 니가 영화를 봤는지 안봤는지 네이버가 어뜨케 아냐 ㅋㅋ  나름 진짜 재밌게 봤는데 영어 대사가 너무 오글거리고 표정 같은 것들이 너무 어색해 보임..  Cgv vvip 관람객이다 평점 10점준다 킬링타임용으로 생각하고 보러갔다가 영화보고 내가 킬링된것같은 영화다 다만아쉬운점은 촬영공간이 몇군데안되서 스케일면에서는 좀아쉬움 시골집->옛날고아원->비밀연구실  끝  대사가 구리고, 호흡도 느리고, 연기도 과장 되어 있는데.... 너무 재밌다. ㅋㅋㅋ 호불호는 갈릴 수 있지만 기존의 한국에서 볼 수 없었던 신선함  이 영화 호불호 엄청갈리네 그냥 볼만했는데 jQuery22402331458574982841_1530878811171? 좀 오글거리긴하지만 지루하지는 않았음  다음편 진심 보고 싶다 이거 보고 재미없다고 하는 사람들은 도대체 뭘 본거지  관람객재밌어용. 중간에 쪼끔 졸리긴랬디만  관람객한국영화 소재치고는 신선했음  만화같은 소재에 작위적이라느니 리얼함 따질건 아닌거같고 재미면에서 정말 최고! 완전 내스탈♡ 단 15세는 의아하긴 합니다. 올해 한국영화중 젤 잼께보고 후속 기다리고 있었는데 평이 의외로 호불호가 갈리길래 아쉬워서 처음 평 남겨봅니다~  영화관에 애새끼좀 데려오지마라  대한민국에서 잊을수 없는 영화가 될거 같다  관람객최근본 한국영화중 젤재밌게봤어요!  대단해요ㆍ마녀는 이제 스타당ㆍ대박ㆍ헐  관람객예매하고 못봤음  재밌을거같어 본것임  관람객15세인게 너무 걸리네요;;;같이보는데 절반이 고등학생이였는데 애들멘탈걱정되고....왜 15센지 모르겠습니다  관람객여자 주인공 담담한듯한 연기 굿! 신선한 액션 연기도 굿!!  꾸르잼! 한국 영화같지않다ㅎ  한국 액션 영화 중 갑! 김다미님 너무 이쁘고 연기도 몰입감 있다 굳굳  신인배우 연기가 돋보여요  신인 연기력이 인상깊네요  기대 이상으로 재밌었습니다 2편이 기대되네요  배우들 연기 괜찮았고  후반에 액션 좋았어요  관람객재밌구만!! !! . . , ,  나는 괜찮았음  신선한 영화였다  절친여자애랑 부모님빼면 캐릭터들의 행동들이 전반적으로 허세 거들먹이어서 영화보는 내내 불편했어요. 중간에 액션씬은 빨라서 멋있긴했어요. 허세를 줄이고 액션신을  더 많이 넣었음 훨씬 좋았을 것 같아요. 나중에 나름 반전도있고했는데 아쉬운 영화입니다.  쵝오다인생영화중 하나다  영화 내용 보다는 액션이나 배우들 연기가 좋은 것 같아요! 최우식배우 연기는 항상 믿고 봅니다!!  관람객액션 짱!!김다미  연기 너무좋다  의외로. 예상보다. 나름대로. 괜찮았다.  어디서 본듯한 캐릭터와 줄거리내용 마치 일본애니매이션의 영화화 혹 할리우드영화의 한국화 느낌 액션무비나 킬링타임용으로 구하시면 추천드립니다 감상평은 정말 너무 그냥그런뻔한영화였어요  관람객good!!!good!!!  신선했다 시퀄에선 과도하게 생략했던 줄거리에개연성을 부여해 완성도 높은 시리즈를 뽑아줬으면 하는 바램  연기가 대박 2편기대되네요  2탄 주세용 젭라 ㅠㅠ 배우들 연기에 발림 ㅠ  질질끌어 초반부가 넘지루함신선하긴 진짜신선했음 러닝타임을90~95분으로끊고 지루한장면빼면더좋았을듯그리고 김다미 연기력은 진짜리얼대박  영화 안본 사람은 보고 댓글을 달아라 10점준다  관람객개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ다미님의 발견  조민수 배우님 후반연기는 좋았는데 초반 연기 너무 어색,, 김다미 배우님은 연기 진짜 잘하시는듯!! 최우식 배우님 영어대사는 안하시는게 나앗을거같은데... 전체적으로 cg, 스토리는 봐줄만 했는데 액션에서 피만 계속나와서 지루했음 결말 해석 좀..  김다미 넘 이쁘고 연기도 좋음 ㅎㅎ  3편이라고 하니 후속편을 기대해 보잣  관람객재밌네요 연기도 굿^^대박나셔요  관람객여주 완전연기 잘하고 한국영화중에 제일 재밌네용  완전 스릴만점... 모르고  걍보삼.. 시간가는줄 모르고좋다..  지금 보고 나왔는데 신인배우 연기 잘하네요.재미있게 봤어요.  나 홍성사람인데 서울에서 기차탈려면 서울역이 아니라 용산역이나 영등포역에서 타야한다홍성광천역 나와서 너무 반가웠구요사료가게 사장님 연기하신분(백승철님)도 고향이 홍성이셔서 더 반갑게 잘 봤습니다  의외로 흥민진진이었습니다  스토리 연기 연출 모하나 빠질것없는 올만에 재미난 영화발견 part2 어여나오길~~  액션에 대한 새로운 시도였고 재밌습니다~~1편의 액션이 좋아서 과연 2편은 어떤 액션으로 선보일지 쉽지는 않겠지만 기대는 됩니다  금일 12시30분 영화 봤다완젼 대to the 박이다.참고로 네이버 영화 평점 첨으로 남긴다.어서 빨리 part.2가 나오기를...  재밌다해서 봤는데 기대 이상이었어요!! 액션도 좋구 배우분들 연기도 좋구 완전 재밌었습니다. 빨리 2편도 보고싶어요!  한국영화의 새로운 힘~!!  와 진짜 2편 나온다면 꼭 볼겁니다..그냥 초반부터 끝까지 너무 재밌게 봤음요  준잼이딩 ㅋㅋㅋ 투빨리 보고싶음  생각이상의 재미가!!연기력들좋으신배우분들이연기해서 더재밌었습니다 내용도탄탄합니다~2탄도나올려고하는듯하네요  초반은 좀 지루한감이 있음 후반부는 재밌네요. 2부에서는 액션씬이 좀 많이 나왔으면 ㅋㅋㅋ  한국영화에서 새롭게 시도하는 액션신과 장르물이지만 기시감이 있는 다소진부한 스토리라인. 하지만 재미는 있다  좀잔인한 장면은 있었지만여자 주인공 연기 좋았어요  스토리는 조금 지루하게 흘러가는데 액션신에서 만큼은 수준급이네요. 다음편도 기다리겠습니다  졸잼 언넝 2편나왓으면  반전나름있군.트와일라잇같음  한국영화치고 잘만듬 재밌어요 추천  이게재미없으면머가잼있다는거냐? 헐리우드액션에밀릴거없네~~  오늘 볼껀대 무서워요jQuery22407636122038300267_1530513830142  두번 봐도 재밌을 영화다ㅋㅋㅋ 믿고 보시길  존잼 강추다 꼭 봐라 진짜  중간 설명충 감점 액션 충격파는 좋지만 너무 짫아서 감점 but다크히어로 무비로 짜릿함을 선사함에 8점드립니다  조조로 봤는데 약간의 반전도 있고 액션 장면도 잼있고  괜찮던데요?  관람객몰입도 최고,, 후속작 계속보고싶다  내가 고등학생일 때 좋아할 만한 일본풍 애니의 히어로물 캐릭터설정 , 칼쓰는 여자 벽긁으면서 눈으로 "나 진짜 쌔" 할 때 웃음 나옴김다미 매력있음, 허나 마지막 계속 웃는 표정이 진부해짐, 반전참신 후속편을 볼 거 같아서 7점 줌  기대안했는데진짜재미있어요추천합니다  처음으로 평을 다는거 같아요. 스토리를 빼고 액션과 연기라면 볼만합니다. 후반에 조민수씨 설명충 되는거랑 껌녀 발연기 빼면요  아~~~~/박희순 욕하다 끝  그 칼 벽에 그으면서 달려가서 베는 장면 멋졌음 님들 꼭보세요  진짜 궁금한건데 뇌만 조정한거아님 ? 왜 힘이 저래 강한지 모르겠음 존나 재밌긴한데 뭔가 앞뒤도 안맞고 좀 이상 근데 소름이긴함  김다미와 최우식의 연기 너무 좋았고 스토리도 재밌었습니다.2탄 기대하겠습니다~  박훈정이라는 기대에는 못미침.  색다른 한국영화 아주 칭찬해  한국영화에서 보기힘든 소재시나리오탄탄 베리굿  관람객진짜소름돋는다.2편나오겟지?  관람객대박 졸잼!!! 꼭보삼  저 10점 줍니다.영화에 대한 아무런 정보없이 가서 봤는데 영상기법이화려하고 배우 연기가 너무 좋더라고요정말 만족하고 나와서 검색을 했는데  하..신세계  감독님이라 그래서 그렇구나~ 이런감탄이 저절로무조건 보세요  와.. 진짜 굿이에요  평점 처음 다는데 재밌어요  기대이상으로 너무 재밌어서 영화 끝나고 대박~ 만 계속 외쳤네요 ㅋㅋㅋㅋ 연기도 액션도 스토리도 훌륭합니다! 다음편 꼭 나왔으면 좋겠어요^^  관람객제목만 보고 들어갓는데 진짜 잼있게 봣다..  보고싶어.... 으어어어  킬링타임으로는 재밌고볼만함...스토리라던지 캐릭터에대한 색깔은 글쎄용..ㅠㅠ 최우식,박희순등 악역들의 힘이 워낙 약하게나와서 그런가 긴장감보다는..격투씬도 그닥..ㅠㅠ  캐릭터를 위해 다른 걸 다 포기한 영화 하지만 한국액션영화의 조그만한 발전가능성을 보여준 영화  증말 재밌다!!! 믿고봐라  조민수씨 연기 무엇..?  연기못하던데요 액션나올때 부터 연기때문에 보기 불편했어요 재미없진 않았지만 뭘말하고자 하는지 모르겠더라구요  이 영화 진짜 미쳤다~!!! 한국영화에서는 그동안 볼 수 없었던 액션활극, 거기에 신예배우 김다미양의 소름돋는 반전 연기 정말 최고였음.  난 재밌게 봤는데~ 2편도 기대함  앞으로의 죽은 한국영화가 소생될 수 있다는 하나의 증거.  영화 2번째보고오는데 연기에 소름돋아서 계속보게되네요 신인이라던데 김다미 연기진짜 잘해요 꼭보세요 강추합니다!!  신선했어요 인간은 태어날때부터 악했다가 자라는환경에의해 달라진다는 의미도 있는거같아요 스포는 아니구요, 2편이 기대되네요 진짜 연기도잘하고 집중해서 잘봤습니다  관람객굿굿굿이라고 열자는개뿔  관람객주인공 친구 명희 씬스틸러 너무 웃김 ㅜ 영화보고 이런건 또 처음달아보는데 딱 이말이 맞는듯 지나간 액션장면을 10초 뒤로가기 해서 다시 보고싶은 영화? 반전도 신선했고 2편이 기대된다  신세계이후로 반전과 흥미진진.김다미배우 연기 정말최고입니다..나와서도 아른아른하네요 다들 보는관점이 틀리지만 무슨피가 난무하네 지루하네 선비처럼 보는분들 집에서 애니메이션이나 보시길....평균 이상에이상이라고 봅니다  간만에 신박한 영화!  다음편 기대되요!!  왜 1500:1 경쟁력을 뚫고 뽑혔는지 알수 있게된영화올해 영화중 최고다  한국판 엑스맨 나름 그동안 없던 장르라 신박했다. 한국영화치고는.  재밌는데 왜 재미 없다고 하는지 모르겠다진짜 본거 맞나  멋진 영화였어요!!액션씬이 정말 맘에 듬니다!최우식 배우님의 새로운 매력을 느끼고 갑니다!  뭐 이런 영화가 다 있지. 소름 돋음. 연출 음악 연기 액션 특히나 대본이 다했다. 역시 영화는 스토리가 힘이다.  관람객잼나긴한데 15세는 아닌듯잔인한게많아요  관람객한줄평을 해주시길 바랍니다.  후속편을 빨리 보고싶다.아저씨이후의 최고 액션이다.  스토리 연게성 없고..배우 연기력이 아까움  그렇게 별로였나? 호불호가 엄청갈리네요. 난 그냥 저냥 볼만했는데  관람객진짜 온몸에 소름돋았다. 생각했던것보다 정말 재밌었고 신인이라고 믿을 수 없을 정도로 몰입해서 본 것 같다. 진짜 추천합니다ㅠㅠ  관람객존잼이다 진짜 그냥 까다로운 사람들은 어떨지 모르겠지만 재밋어용  기대없이 봤는데 진짜 잼나요 ~~~  재밌게봄 나름후반부에 액션신넘나맘에듬  김다미라는 배우의 발견이 아니었나 싶어요  본사람들은 다 10점줌..한국영화치고 너무신선하고재밌음 안본사람들은 다 재미없다고 거짓말쳐요..  김다미배우 넘나 인상깊네요~ 2틀동안3편의 영화봤는데 시카리오 마녀 탐정 3편다 성공했네요~^^  비오늘날  -ㅁㅏ녀^^정말 재밋게봣네요강추해욤^^  주인공 연기력과 액션신이  연기도 잘하고 너무 재밌음  진짜 재밌게 봤는데 평정안좋은거 왜이렇게 많죠jQuery224047086759105306064_1530438730878 지금까지 본 영화중 꿀잼이었음지루할틈없이 긴장감있고 반전도있고 몰입하면서 볼수있었어요  영화 잘봤습니다!^^  관람객헐리우드에서 블록버스터로 제작됬으면...  관람객재밋습니다~~~!  근데 마지막은 잘 이해 못하겠네요!  심사평 잘 안 쓰는데 여주인공의 연기 때문에 다른 개연성이나 연관성을 다 무시한채 보게되네요  무서웠어용 ㅜㅜ 보면서 계속 쫄았어유  평점 안남기는데 생각없이 봤는데 잼있다 와~~질질 안끌고 깔끔하네  평점 처음 남기는데 정말 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요ㅠㅠ 호불호가 이렇게 많이 갈리는 지 댓글보고 처음 알았네요..! 영화보고 나온 사람들 모두 재미있다고 하면서 나왔거든요,,고민하시는 분들!! 한번쯤은 볼만한 장르인 것 같아요 ㅎㅎ꿀잼  김다미 배우 오진다 존잼  마녀 영화 또 보고 싶음 다음편기대됨  진짜 별 생각없이봤다가 반전 빅재미에 글남기러 왔습니다 꼭보세요  정말 가장 궁금한게 영화마다, 주인공급으로 나온 작품 마다,망하는 박희순이 꾸준히 작품에 출연하는 이유는 뺵이 좋은가?  관람객꾸르잼 ㅋㅋㅋ 후속 빨리 나왔으면 좋겠어요!  관람객너무 재밌게 봤습니다..  재밌었어요! 연기잘함  대박 완전 재밌었고 후속작은 언제 나오냐요 ㅜ  말이 필요없고  파트2가 기다려지는 영화  괜찬아유 유치한장면도있는데 재미있어요  반전꿀잼이당ㅋㅋㅋ 김다미..연기최고  추천합니다 재밋네요 다음작품이 기대됩니다  기대한것 이상이네요 진짜 룽!!  김다미 연기 대박! 다른 배우들도 누군지는 몰랐지만 다 연기도 잘하고 액션도 좋고 스토리도 재밌어서 속편 너무너무 기대됩니다. 특히 김다미는 뜰 것 같아 기대 중  최우식이라는 배우는 볼때마다 색다르다  시나리오 탄탄, 반전에 반전~근래 본 영화 중 최고~  기대이상으로 재미있었습니다  김다미 대박 어디서 이런  배우를 사랑한다  다미야  큰틀은 좋으나 아쉬운점도 몇몇있었음..그래도 기대 이상이며 반전도 있고 여주연기도 나름 좋음  나오자마자 봤는데 이런 액션은 속이 뻥뚫리고 주인공 친구 말할때마다 웃기고!이 영화는 다운받아서 갠소해도 좋은 영화입니다!  동생 데리고 보러갔다왔는데 이게 왜 15세 영화인지 모르겠네요. 잔인한 것만 제외하면 재밌고 특히 주인공의 연기력이 돋보였다고 할 수 있겠습니다.  어제 보면서 중간까지 이게 무슨 내용이냐면서 했는데 그 후부터 진짜 재밌음 살면서 본 영화중에 제일 최고 김다미 연기  지루할 틈 없고 영화에 관련된 생각 할 틈 없이 재밌었다  이영화는 다좋은데 어린 악역들의 중2병걸린듯한 표정과 행동이였음..그네들만보면 3류일본영화같아서 몰입이안됨  재미있구만 한국영화 치고 잘만들었네 후속작도 기대됨 ㅎ  진짜재밌다 최고 영화같은영화를봤자  재미있네요.하지만..무섭기도하고요ㅠㅠ  반정도 지루하고그뒤는 재밌음  초중반에 너무 지루함후반에는 볼만함  헐리웃에 넘치고 넘치는 흔한소재를 생각했던거보다 한국적으로 잘 버무려 재미있게 잘봤습니다  관람객정말 흥미진진하게 봤ㅅㅂ니다.마지막 부분이 진짜 반전이에요.주인공들 연기 너무 좋았ㅅㅂ니다.  나쁘지않았다. ㅋㅋㅋㅋ  이런 컨셉이라면 더 통쾌한 액션을 보여줬어야 하지 않나.. 많은 피 말고..초반에 대단한 내용이 있는 것도 아닌데 첫 액션이 한시간만에 나온다는 건 좀처럼 이해되지 않는다.  그냥 꼭보세요 존잼.혹시라도 아이와같이보러가신다면 그건 피해주세요 애한테 해로운 장면이 많아요 ..근데 진짜 졸잼 ㅠ 신인배우 연기너무잘해 몰입도 갑  재미있게잘봤습니다!  한국영화서는 보통 보기힘든 새로운 시도라 재밌게 봤다.  오락영화로 최고  2편 기대~~  천원주고봣는데 돈이안아까울정도로 재밋엇다  김다미 연기에 씹소름 돋고갑니다 꼭보세요  대박~!!~역시~~배우들도 연기잘하고최고네요~~또 보고싶네요또봐도 재밌을듯~~  방금보고와서씀. 내용, 대사, 액션이 신선하다는 생각도 햇음. 맨날 비슷한 한국식 범죄스릴러, 액션에 적응되고 영화로 뭔가 의미를 찾는 분들은 유치하다 생각할지도.. 이런영화도 나와야 한다고 봅니다. 초중반에 내용끄는것 빼곤 괜찮았고 여주도 매력있었음  오글거리지만 그냥 귀엽게 넘기는걸로..액션씬 시원하고 여주 연기 소름돋아요  후속작 꼭 보고싶소 !!! 진짜 죽은 여자애 연기가 살짝 애매한다 주인공들 연기는 괜찬  너무재밋엇구요 자윤역할배우 연기력이 소름입니다 잔인한장면이 많은거 참고하세요ㅎㅎ  한국영화가 이렇게나 재밋다니~~~~  진짜  존나 자밋어  연기 미쳤다....  기대안하고봣는데 생각보다신선해서 잼있엇네요 ~  재미있게 잘 봤다. 촬영하느라 수고한 사람들 수준 높은 연기보여준 출연진들 모드 화디팅이다.  올해 최고의영화. 강추합니다.  정말 한국에서  새로운 시도를 한 영화인듯··  한시도  눈을 떼지 않고  보았다   피가 많고 잔인하긴해도  액션은 멋있었다  김다미의 연기가  신인인데  너무 멋졌다  영화보고  김다미 검색을 하며 ~  저는 시카리오2편보다도 재밌게 본거 같아요.마녀가 9점이면 시카리오는 8점.독전보다도 재밌었습니다.  관람객그냥그래요 영화가 내용이없응 요  좋앗어요 새로운 장르네요  파트2 정말 기대되는 멋진영화  호불호가 심할거 같은 영화근데 저는 진짜 재밌게봤네요  재밌게 잘봤지만 남자 배우 영어는 너무 오글거렸다.  꿀잼! 감독님 속편 기대할게요  기대 이상 다음편 기다려져요  잼있음 킬링타임용으로 좋음 초반부는 지루하지만 집안 액션신부터 잼잼  생각이상 좋네요. 줄거리도 좋구요 액션도 좋았습니다.  한국영화 많이 발전했다.충분히 볼만하다.후속작이 기대가 된다.  눈O,.O 크게 뜨고 봐야되요~  박사 빼고 전부 연기하나 만큼은 다른 영화들 비교도 못 할 정도로 대단했다. 다만 엄청난 연기를 보여준 주연 배우의 연기에 비해 어려보이고 귀여운 외모가 주연 배우의 연기를 뭍어 버렸고 또 액션연기에 미숙한 한국 배우들과 어설픈 CG작업이 아쉽다.  재밌어요ㅎㅎ다들연기잘하시는데...조민수씨 뭐죠ㅠㅠ 첨부터 이상하더니..몰입감 깨는듯요...ㅠㅠ  진짜 꿀잼 꼭봐 무조건 요즘 말도안되는 영화로 눈배린분들을 위한 힐링  재미있고 다음편이 궁금합니다.  킹스맨 1탄이후로 정말 잼있게본 영화우리나라에 이런영화가나올줄이야 개소름  완전최고 진짜!! 여자캐릭터 확실한거 너무좋네요  박사니임jQuery22403900097799133997_1530371794936?!!!!  너무기대하고갓다 죄우식짱!  소름 끼치는 영화다...  기대이상소재도 맘에 들고 반전도 있고 재미있음  와....이게 15세? 미친거 아님? 아무리 요즘 수준이 높아졌다해도 그렇지  액션이 굿이였네요 시간가는줄몰랐네요  마녀 두번 째 보러 갑니다 김다미 어떻함 와 기억에서 떠나지를 않음김다미 더 잘보려 한번 더갑니다  기대안하고 봤다가 소름돋음  재밌었어요 한국영화에서 보지못했던 액션  후속작 빨리 보고 싶다 너무 재밌다ㅠㅠㅠ 김다비 배우 알게되어서 좋앗구 그 친구 역할 배우분도 짱ㅋㅋ덕분에 많이 웃음ㅋㅋㅋㅋ  이런 게 괴물신인이다.. 김다미 연기 쩔더라..  봤는데 와 너무잔인하고ㅠㅠ 그치만 반전대박이었어요  다된영화에 박사 뿌리기  조민수 배우님 너무 연기가 가벼워서 영화에 집중이 안됨...조민수배우만 교체되면 몰입도 높아질듯....그래도 재미는 잇음  여기는 알바천국  평점1평점10 다 알바당  안보고후회하느니 보고하는게 낫다  관람객너무재밌어요 박훈정최고입니다  솔까 액션은 잘찍었는 데 초반 전개가 좀 엉성하고 지루함..  이거 보기전에 솔다도 보고 평점달아라  기대이상임.잼잇게봣어요  15세 관람가라기엔 너무 잔인하고 주인공 능력이 독보적이라 싱거운 느낌. 그리고 결말이...  주연배우 연기력 개오지고 너무너무너무 재밌다 끝나서 아쉽고 후속편 너무 기대됨!!  연기는 좋았으나 억지로 두시간 맞춰놓은 기분런닝 타임 한시간 반이였음 딱인 영호ㅏ너무 질질 끌었음  서론이 너무 지루하고 재미없었음 액션신은 볼만 했으나 그 외는 그닥 너무 설명적이서 더 지루했었던  조민수가 과거를 주절주절 설명하기 시작하면서부터 재미가 확 떨어짐. 중반까진 좋았는데, 왜케 대사로 구구절절 내용 브리핑을 하는지...  음 감칠맛나는 소스를 고무맛나는 파스타에다 뿌린 느낌  김다미의 반전에서 소름이 쫙 돋았음. 연기 좋고 액션 좋고.. 헐리우드 빰치는 스토리와 액션 아주~~조~아~~~  유치함 최우식 연기 잘함  최우식과 김다미의 연기가 눈에 띈다  액션은 괜찮은데 중간중간 중2병적인 대사와 cg가 보기 힘들었다ㅠㅠ너무 오글거려서 소름돋았음..특히 칼로 벽 긁는 씬은 진짜 꿈에 나올꺼 같음ㅠ  재미있어요 굳ㅇ굳ㅎ굳ㅎ굼  아니 이거 너무  강중약이 파워풀하신거아닙니까 ㅎㅎㅎ  존잼~~~~ 꾸우우우울잼  재밌다! 안본사람 말하지말고~  재미는 있는데 "루시" 라는 영화가 떠오른건 나뿐인가요..ㅎㅎㅎ 뭔가 조금은 부족한듯도하지만..기대않고 봐야 더재밌습니다~  기대이상으로 잘만든 영화네요  진짜 너무너무 재밌습니다.. 배우분들 연기 너무 잘하시고 다음편이 너무 기대되네요ㅠ  좀수위있는 킹스맨 여자판같아욬ㅋㅋ넘 통쾌하게 봤습니닼ㅋㅋ  한국에서 이런 수준의 영화가 나올줄 생각도 못했네  잔인함과 이짜릿함 정말 좋아요!추천  겁나 재밋었음... 개인적으로 올해본 최고의 영화는 단연 어벤져스 였는데 거의 그급임... 탐정보다 데드풀보다 재밋었음 흥행해서 계속 시리즈로 나왓으면....  잼나게 봤습니다.차세대 스타들 발굴이네요(^^)~♡  김다미배우의 연기력이 정말 대단.... 담편이 너무 기대됩니다!!!!  대박이네요.한국영화가 이렇게 잘만들다니...전에 없던 대작입니다.2편도 기대합니다.  처음부터 끝까지 몰입해서 보고 나왔네요.. 여주 연기 소름 돋아요.. 꿀잼!  오늘 보러 갔왔어요. 너무너무스릴있고재미었다.  무대인사가 있어서 겸사겸사 두번 봤어요  지루함이 없이 재밌네요~반전 매력까지♡  올해 한국영화 중 최고인듯  나 알바 아닌디꽤 재미남특히 김다미 표정 최고  재밌네요.반전있고..  2편 기대중입니다. 탄탄한 스토리, 액션, 연기 다 마음에 들어요  연기도 잘하고 반전있는 영화라 재밌게봤습니다. 다음편도 기대되고 빨리 영화가 나왔으면 좋겠어요  진심 최고의 영화네요 파트2 기대됩니다. 마녀 어벤져스 진출 못하나요 ㅋㅋㅋ 무튼 좋네요 한국영화발전을 기원해요??  진심 졸잼. 스토리도 좋고, 액션도 매우 마음에 들었음. 액션의 속도감이랑 초능력과의 접목이 어색한 부분 별로 없이 찰떡같아서 더 좋았음. 대추천!! 다음 시리즈 빨리 나왔으면..!!  독특한 스토리 ㅎ 한국 영화에서 보기 힘든 수작 ㅎ  김다미 라는 신인에 놀라고 신인이 이렇게 액션연기를 잘할수있다는것에 놀라고 스토리에 놀람 한국영화같지가 아님 헐리우드영화 같았음 오랜만에 시간가느줄 모르고 봤음  개잼있네요ㅋㅋ 액션 개쩔어요ㅋㅋㅋ  방금 보고왔네요늘보던 한국영화의 장르? 액션? 과는 조금은 다른 느낌이면서약간의 일본스타일의 영화가 아닌가 싶은 영화였어요.이 영화를 보면서 약간 기생수가 생각났다는요  소름돋음... 새로운장르.. 여주인공 대박이다..2편기대됨..꼭보세요  기다안하고 보았는데 대박 스토리 탄탄하고 넘 재미짐  꿀잼. part.2 기대된다.  재밌음ㅜㅜ 빨리 2편보구싶5요 우리나라에서 보기힘든 장르의 영화 여주인공이 강해서 너무 매력적입니닷!!!반해써요ㅜ.ㅜ♡♡  자윤이 두시간동안 계란먹방해도 재미있을듯 !! 정말 표정이 예술이였어  여주  친구 초중반 씬스틸러다  진짜재밌게봤어요..  기대 안하고 봤는데 액션이며 연기며 기대이상한국영화에서 이런 액션이 나오다니 대박!  추천합니다한국액션이 이렇게 발전했다니놀랐네요ㅎㅎ  예고편 보고 기대 없이 봤는데 괜찮네요 답답한 전개가 없어서 너무 좋았어요 뭔가 한국판 히어로물을 기대해도 좋지 않을까 생각해봤네요  1점 주는 뇌들 닥터 백이 진화 시켜야겠다  파트2 나오기는 하죠?  지금까지 본 액션영화중 쵝오입니다!2탄 꼭 만들어주세요~~~  야 까불면 언니한태 디진다.  한국영화 액션의  진화 과정이  이영화로 시작된다  클린한 액션 연기 한국에서는 보기 힘든 색다른 설정과 서사 괜찮은 시리즈물의 성공적인 전초전!!! 제발 ㅜㅜ 이편 빨리 주세요  타격감 있는 액션과 열연, 그리고 전개가 정말 마음에 들어요 : )  다만 액션이 다소 과격한 장면들이 있단 생각도 듭니다.  연기에 지리고 액션에 지리고 2편기대해요긴머리 이쁜데 죽어서 아쉽 ㅠㅠ  탐정보고 닫힌 내마음을 풀어준 영화ㅋ좀 잔인하긴 하지만 재밌음.  올해 본영화중에 최고였습니다.보기전 내용도몰랐고 감독님도 누군지모른채로봤는데 정말 충격이였습니다.!!또볼거에요!  설명이 좀 긴 느낌이 있긴했는데 액션 취향 저격. 고구마도없고 통쾌하다! 남자애 괜찮던데 아쉽다.  루시를 기억하게 하는 영화~  최고 ㅋ 최근에본영화둥  새로운장르와 파격 액션 쵝오였다!영화 스토리 컨셉도 쵝오였다! 오졌다.난 마녀래서 이상할줄알았더니..그게 아니네ㅎㅎㅎ 속편 보고 싶다! 엔딩도 파격적  와 액션  멋나네   시즌2  빨리나왔음  조케따  음~~~tvn액션때문에 별 3개  악액션이나 개연성 연기면에서 악녀보다는 훨씬 나음 킬링타임용으로는 괜찮아요  10101010101010  126분이 제대로 순삭 그리고 반전과 후반부에 멋진 액션이 훌륭한 영화!  몰입도가 대단하다. 액션도 그렇지만 여주인공이 연기는 대박임, 빨려들어가서 시간 가는줄 몰랐고, 마지막에 좀 소오름 2편으로 이어질듯...  액션지림 추천 루시랑 비슷함  이게 15세라니 ㅋㅋ 액션 장면 좋고 반전도 나름!!원래 절대 강자를 좋아해서 ㅋㅋ후속작 기대합니다!!  최고였음 한번더보러 고  김다미의 스타탄생을 예고하는 영화....조민수는 정말 기대 이하였다...  내용은 어설픈데 여주가 신선했고 연기 잘 함  스토리 지못미... 축구가 더 영화같은 스토리였음; 공은 손흥민 발끝에서 멈추고 마녀는 여기서 멈추시길  최근 본 영화중 최고~~~  정말 생각없이 보러갔다가 속편이 더 기대되는 영화입니다 적극 추천이요  좀 유치하다고 생각할수도 있지만저는 재밌었어요 ㅋㅋ 기대 하나도 안하고봄그리고 신인여배우님 연기 진짜 잘하심  많은경쟁자를누르고배우가된 주인공에반전연기와눈빛에 이영화에다시보게될만큼큰배우라느꼈고  박휘순이나오는영화는대부분 재밌는배우며 어색함이전혀없는 캐릭터이니 관심있게보시길나머지배우들도 기대이상~사랑하는 선혜여자친구와 다음주에 또볼예정이에요 재밌게보세요.  다른것보다 김다미  연기가 일품이였음  전반부와 후반부의 분위기가 전혀 다르다.그래서 더 재밌다.  박진감넘치고 재밌음.김다미의 연기가 훌륭함.  와.. 대단하다 놀라움!!  속편 나와주세요 2에서 더 많으 ㄴ액션을 보고싶습니다 ㅠㅠ  이정도 퀄리티 한국영화라면  성공작이지  너무 재밌게 잘봤습니다  파트2 무족건 보러갑니다  기대안하고 봐는데~졸잼인데요~꼭 보세요~이런 장품을 영화관에서 봐야되다고 생각 합니다ㅋ  숨 쉬질 못하겠다 강렬하다  많이보던 소재,익숙한 글리셰를 비틀어 뒤통수를 때리네요완벽하진 않아도 몰입해서 봤네요  최우식 진짜 ... 섹시미 최고 ㅠㅠ 이미지 변신 대성공이에요  중반까지는 볼만한데 후반에 어이가 없어요.. 헛웃음만 나옴  초반부 지루한거빼면 완전좋음 액션도 엄청나고 여주 연기에 놀란다  지루한 초반, 익숙한 반전, 그걸 다 커버치는 액션  오늘 보고왔는데 킬링타임용으로 상당히 괜찮은 영화 같아요! 중후반부에서 조민수님? 연기톤이 좀 튀기는 한데 배우님들 연기 대체적으로 좋았어요. 지루할 틈 거의 없었음. 근데 이게 왜 19세가 아닌지 도무지 모르겠네요ㅋㅋ  불필요한 장면도 더러 있었지만 간만에 몰입도 있는 영화ㅋㅋ  진심 존재 미쳤음 .... 꼭보ㅡ 두번봐 세번봐  재밌네요.김다미배우 상당히 신선하고 기대됩니다.강력한 액션신 약간 소름돋았고요,카리스마 작렬이네요  박평식이 6점 준거면 끝났네  재밌어요. 한국에서 보기드문 장르라서 신선했음. 액션쩔고... 3부작이라서 초반에 좀 지루하지만 필요한 부분이라고 생각합니다.  꿀잼..기대이상의영화  주연배우 연기 쩔어요 반전요소 처음에 적응이 안되던 포스터 두배우 얼굴 못 알아봄 마녀 글씨체도 별로임  이런 영화는 시작부터 1~2편을 같이 만들어야 하는데...  악녀수준인데 등급이 왜.. 19세급이네요  따질게 많은 기자평론가 평점 보지말고 보세요  그냥 시간가는줄 모르게봤음.  어벤져스 이후로 올해 개봉영화중 탑인듯.  많이 발전했다 한국영화 ㄷㄷ  시간가는 줄 모르고 봤네요. 2탄 넘나 기다려집니다!  와 미쳣다 중간중간 생각을 다시하게 만들고 액션도 장난아니네요 개잼  오늘 코엑스 메가박스에서 보고왔어요 기대 이상의 서스펜스 너무 좋았어요 최우식배우에 홀딱 반했어요ㅎ  짱!! 기대만빵!!  같은 유치한 단어 섞어쓰면서 평점다는놈들은 다 알바로밖에 안보인다  6월27일 수원 롯데시네마 10시45분 1관 드뎌봤다~~^^기다린만큼 재미있고 또 다음을 기다리게 만든 영화김다미양에 푹 빠지게 만든 영화올만에 보는 울나라 여성주인공에 강한 케릭에 빠지게 된 영화잼나용~^^  액션장면을 참잘찍었다라는 생각이 드는 영화였습니다 초반부가 약간은 지루하지만 후반으로 갈수록 재밌네요 그리고 주인공 친구로 나오는분 너무 매력있었어요 ㅋ  무조건보세요 강추! 안보면 후회한다진짜  액션씬에반하였습니다.  최우식 흑화 좋아요!! ㅋㅋㅋ루시보다는 깔끔해서 좋네요~갠적으로 재미있었어요~  아 그냥 너무 재밌음 액션 굿  재미있는거 같은거 같기도 한데??? 딱이느낌  너무 재밌게.보고왔어요 이런 장르 좋네요 2부가 궁금해집니다  간만에 재밌는영화. 잘봤습니다. 후속작도 기대됩니다.  처음부터 긴장감 있게 시작해서 재밌었다 마지막 액션씬은 정말  괜찮았는데 다끝나고나서 처음에 이게 뭐지..싶었다. 아마도 다음 시리즈를 예고하는것 같은데 다음 시리즈보고나서 생각을 해봐야겠음.  대박입니다  계속 집중해서 보게되서 시간이 어떻게 간줄 모를정도이고 액션은 정말 끝네줍니다  와...진짜 후회안합니다 정말 빠져들고 또 보고싶었어요 액션 스토리 연기 다 좋았어요  처음에 여주 나올때 교복입은 모습이도깨비 김고은 짭인가? 요랬는데여주가 도깨비였네 와 여주 표정 바뀔때 소오름역대급 신인등장한듯 여주 친구역 배우도 와아연출보니 한국판 히어로 영화 만들어도될듯하네 핵꿀잼이다.  워너브라더스가 투자할만함  별생각 없이 보았는데.... 이럴수가...할말이없다....  충격 그자체...역시는 역시...  와 오랜만에 한국영화보고 소름 돋았다  액션 각본 연기 모두 흠이 전혀 없었다.. 내가 왜 박훈정 감독... 아니 박훈정 각본가를 좋아하는지 알았다 부당거래부터 봤는데 반전을 미치도록 잘 짜신다... 한국영화, 하드한 액션 좋아하는 사람들이 보면 탄성 지르면서 볼거다 진심..  조민수님 연기보고 지렸습니다! 겉멋들어간 연기하는 배우들 보고 배우시길!  장난없다 큰기대하고  봤는데 기대이상!  Awesome!!! Best korean film in this year  2시간이 지난줄 전혀몰랏다!! 진심 개존잼!! 한국영화가 이정도 콸리티가 나오는구나!!  재밌네요 후속편 기대합니다  캐릭터는 강렬한데 뭔가 어우러지지 않은.. 결말도 좀 황당  개인적으로 정말 재밌게봐서 10점주고싶었지만 1점 깎은 이유는 최우식 일당들 연기가 별로라기보단 그 설정 자체가 너무 오글거렸음. 그리고 닥터백? 그 여자분 연기도 뭔가 오글거림.. 액션씬이나 반전 김다미 연기 이런것들은 굉장히 좋았음  솔직히 오글거리는 장면이 없었다고 하면 거짓말이지만 일단 영화 자체의 몰입도와 액션이 너무 좋았다. 특히 저 오글거리는 대사들을 흡입력 있게 연기하는 배우들의 연기에 진짜 배우는 달라...하면서 본 영화  재밌는데 오글..주인공이 엄청 쎄서 다 맥도 못추고 당하는 스토리라면 당하는 애들 전투력을 보여줘야 맞지 않나요. 특히 박희순씨는 갑자기 한방에 가버림 ㅠ멋있게 만들라면 얼마든지 가능한 스토리인데. 오글거렸어요.그래도 액션씬은 통쾌해서 재밌었습니다.  정말 생각지 못한신선한 충격 영화네요  케이블에서 벌써 6번 봄  진짜 넘 재밌게 봤음 안본사람 없게 해주세요ㅠㅠ엉엉  전 너무 재미나게 봤어요!!!죽여요!!!액션도새롭고 끝나서 아쉬웠지만 다음에는 2편나온다니 기다리며 기다리며 기대하고있을께요!!!그때는 꼭 극장가서 봐야지!!!티비에서 해주는걸로 봤는데 이건 꼭 극장가서 봐야합니다여러분!!!  봐도 봐도 볼때마다 꿀잼 ㅋ 액션 너무 좋았음. 한국영화라고 무조건 까는 병.진들 영화 보고 말해,, 하긴  그냥 무조건 한국영화라고 까는 색히들은 어차피 안목이 ㅈ구림. 그냥 까시던가.  전 OCN에서 봤지만...진짜 재밌게봤어요  신인이라던데 너무 강렬하네요 굳!!  난 신선하고 재밌던데 말 그대로 오락 영화인데 너무 많른걸 바라시네  영화 잘봤어요 2편 기대해요  기대 이상으로 재밌게 잘 봤습니다!  10번봐도 졸잼인 영화 ㅜㅜ  남주로 이런 물은 꽤 있다 병기 처럼 길러 진 것 근데 이걸 여주 원톱이 되니 겁나 새롭다 게다가 개쎄 부족한게 없어 항상 여주에 뒤에 서 있던 열등감 넘치는게 남자역이라 또 새롭다 그냥 재밌다 마녀 2 기대 된다  개인적으로 너무 재밌게 봐서 2편이 나왔음 하네용 ㅋㅋ 극장에서 보았음 더 좋았을텐데 ㅎㅎ  후반부 액션하나만으로도 이 영화는 볼가치가 있다. 한국영화로도 이런액션씬이 가능하다는것, 어지간한 헐리우드 영화보다 나았음. 또 한국에서도 어떤 안티히어로의 탄생이 가능함을 알린 OO점같은 영화  처음에 지루해서 망했네라고 중얼대고 있었는데 중반부서부터 넋놓고 봄. 액션,스토리 깔끔하고 캐릭터도 다 개성있고 닥터백의 부상연기가 조금 우스웠지만, 굉장히 완성도 높은 작품임. 한국영화 맞나? 클래스? 의심하게끔 만들어준 영화  이거 평점왜이리 높은거지ㅋㅋㅋㅋ보는내내 그냥 웃기고 답답하기만 함 액션씬은 볼만한데 스토리전개가 억지임..  신세계 속편이나 만들어라  볼만한 영화 입니다...  기대안하고봤는데 대박..  잘키운 자윤하나 60만 국군 안부럽네~  오, 한국도 이런 거 재밌게 만들 수 있잖아.  액션은 너무 짧은감이 있었고 스토리는 외국영화를 너무 따라함. 특히 진짜 너무 오글거림 진짜; 이거 볼빠에 신세계나 부당거래를 한번 더 보겠음  해외영화로 접한 흔하디 흔한 클리셰의 향연에 주인공이 대단하다고 어필하면서 정작 본인들은 대책도 없는 악역들 오글거리는 중2병 대사( 영어만 쓰면 다 멋있는 줄 아나 적당히 합시다.)  해외에서는 옛날부터 우려먹은 전개인데 신선하다니 충격적이다  최고 주인공 연기도 최고....!!  진짜 간만에보는 최고의 영화다  기대를 안하고 봣는데 괜찮네..시간때우기로 굿  나는 진짜 너무 재밌었는데 호불호 많이 갈리는듯 하네  키야.... 영화 내내 반전 2가지..  재밌네요 소문대로~~  기대이상, 연기 액션 구성 모두 만족한 영화 , 특히 김다미 연기 끝내줬음.  평점이  너무 낮네요. 9점 이상은  나와야 맞는 영화  방금 vod로 보고 왔는데 와...조올라 멋잇다...재밌다...후속편 왜 안나옴..  4점 정도는 되는 영화인데, 평점이 너무 높아서 1점 준다.  내가 봤을땐 사람들 다 중간에 나가고 욕하고 나가던데 평점 왤캐좋지 ;;;;  중간중간에 중2병스러운 대사가 오글거림 ㅋㅋ 느려/너랑 난 클래스가 달라/예전에 나 아니다 ㅋㅋ  정말재미있게봤습니다 영화주제와는 상관없는거지만 주인공 양부모님의 괴물같은아이도 이쁘다이쁘다 키우믄 이쁘게 클수있다는말이 참 기억에 남네요 자식키우믄서 감정조절이 힘든 저에게 크게 와닿는 말이었습니다  최고네요. 2편이 기다려집니다.  진짜 미쳤다...재밌는데?  감독 필모그래피 봐라 앞으로도 믿고 봐도 될 양반이다ㅎ 영화 1년에 한번씩 매년 내주세요  다미언니 진짜 반했어요 ... 앞으로도 쭉 지켜볼게요 ㅠㅠ  2편이 기대된다!!!  그래 이게 반전이지. 신선했음  티비로 결제해서 지금 다봤어요.짱짱  올해 최고의 영화라고 생각합니다!  정말 니들 마녀 15세관람가라고 만든거니?  영화 후반부 임팩트가 강했다. 후속작이 기대되는 영화.  소름돋는 연기인척 하는 연기 때문에 보기 힘들었다.  마블 영화보다 재밌다. 2편이 많이 기대되는 영화!  관람객정말정말 댐있어요 또보고싶어욘  유치하다아아아아 조민수가 연기를 저래못했었나  너무 재밌게 봤다♥ 특히 액션...외국영화보는느낌. 전혀 안어색하고 진짜멋있어  또보고또보고!!  재미없단사람들 너무 까다로우시네 뭘더 바라지  개빡쳐서 글쓴다. 기자단 평가가 5점이 뭐냐.. 안시성은 7점씩 주고...내가 봐서 올해 한국영화 중 수작에 꼽히고 한국영화의 장르적 한계를 넓힌 영화라 할수 있다.  기자 평론가  평점 진짜 이건 아니다..  뭔가 독전이랑 오버랩되는 것 같은데 우리나라 영화 아닌것처럼 새롭다. 기대 이상이다  추격자,범죄도시 이후로 재밌게본 영화  전반적인 내용과 연기는 괜찮은데... 영어대사는 좀 아닌거 같음. 근데 후반부로 갈수록 내용도 연기도 별로임... 한명만 겁나 쎄서 다 때려부수는 흔한 내용이고 김다미씨도 뒤로 갈수록 오글거리는 대사와 대사가 길어질수록 어색한 말투때문에 집중이 힘듦.  재밌다 여자주연으로 이런 영화가 나오다니 신선하다  2 언제나옴  현기증 날거같은데  후속편이 기대되는 역대급 영화!! 악평다는 사람들을 이해못하겠음. 스토리와 액션이 약간 아쉬운 진행을 다 커버했다!! 후속은 꼭 극장에서 볼꺼야~~!!  전편을 넘어서는 속편이 나오길 기대한다.  한국에서 희소한 장르다보니 과한 캐릭터 설정에 배우들의 연기가 다소 오글거리는 느낌은 있었지만, 액션 연출이 매우 좋았네요^^ 후속작 역시 기대됩니다. ㅎㅎ. 한국영화 화이팅.  오글거림을 못 견디는 체질이라 위기가 많았지만 겨우 버텨냄. 21세기에 젊은애들 옷차림이 그게 뭐냐... 영어도 좀 작작 써... 2편에는 제발 감독의 중2병이 완치되길. 오버스러운 연기를 유치하지 않게 하기가 어려운데 고민시랑 최우식 연기가 훌륭함.  와우 존잼이네 짱이다^^  배우들 연기 좋구, 스토리 탄탄하고, 그래픽 좋구, 액션 좋구...뭐하나 빠지는게 없다. 한가지 관객수가 의문이네. 입소문 날만한 영화인데...앞으로 2편, 3편이 기대된다!!  2편빨리나왔음 좋겠넹요  재밌아요 시리즈 기대됩니다  후속편이 더 기대되는 영화...  진짜 재밌다. 다음편도 빨리 나왔으면  이런액션  정말좋아라함  연기도 좋았고 어떻게보면 시시하다할수도있지만  한국영화  이정도면 굿!! 2탄 정말기대많이되고 영화 글로벌한 소재또한  참신하며소재가 한국에서  다루기에는다소  협소한느낌?  재있어요 와이프도 다음편 기대하그있어요  굿굿굿 재밌음 액션 굿 또봐도 재밌음  올해 여우신인상 받아랏!!영화 참신하고 좋다.극장에서 볼걸~티브이로 본 거 후회함  기대안하고 봤는데 정말 재밌었습니다~강추!  뭐지 이 헐리웃 영화급 완성도는? 액션 cg 스토리 모든게 한국영화를 뛰어 넘었는데. 왜 성공 못했는지 미스테리네. 김다미 연기력은 탑클라스다  나만...재밌어? 영어대사를 중간에 넣은것만빼면...정말 재밌게봤는데 특히 신인배우 김다미님... 연기에 반했습니다처음에 아니라고했지 아니라고했지 했을땐...정말이지 전율이...화이팅!!♡  진짜 전혀 기대안하고 봤었는데 '우리나라CG가 이렇게나 발전했나?염력은 뭐였지??'하고 만족스럽게 본영화.솔직히 내용이야 일본만화에서 본듯한 기분이 들었고 박희순님의 한결같이 변함없는 캐릭터 연기에 실망이었지만 배우들 모두 배역을 잘소화해냈고 좋았다.  마녀? 재미있는데?우리나라 눈이너무 높아ㅡㅡㅅㅂ별1짜리뭐냐?초능력이라고 오글하지않아 소름끼쳐반전 ㅋ  신선한 소재. 재미있다.  완전 재밌었음 3번이나 다시봄 액션신은 진짜 보는 재미가있었음 평점 테러뭐냐 관객수 얼마안나온게 아깝다 진짜  보는 내내 극흑의 브륜힐데만 생각남... 한물간 일본 오타쿠 애니 따라잡기 영화  김다미 배우 너무 사랑스럽♡  후속작 기다려지는 영화 전체적으로 만족  액션에 높은 점수 준다. 내용은 '루시'를 먼저봤기 때문에 그다지 참신하지는 않았지만 액션은 높이 평가하고싶다. 한국영화에 볼 수 없는 수준높은 액션이었음  배우들 연기를 특별히 잘 하는지도 모르겠고, 너무 유치해서 실망했다. 평점보고 기대하고 봤더니 실망이 크네. 개연성도 편집도 모두 다 별로다.  후반 클라이막스 가 인상적  와 이걸 이제서야 보내... 파트 2 기대 댄다.. 김다미 배우님 연기가... 무섭따리...  와 꼭보세요 한국영화중 손에 꼽을 수작. part 2 나옴 꼭 본다!!  영화 거의 끝나갈 무렵까지  늘어지다가 마지막에 후다닥!  관람객영화 끝나고 바로는 별로였는데 나중에 생각나는 영화네요.  잘만든영화네요 잘봤습니다  정말 시원하고 재미있게 잘 봤어요 :-) !!!!  생각읍씨봤다가 재미있어서 깜딱 놀람. 김다미.최우식.연기굿.2편기대됨.  괘안은데.... 다음편 기대 ~~~  대단..후속편 기대됨  너무 재밌네!~ 2편 예약! 잘 만들어서 꼭 상영바랍니다.  생각보다 무척 재밌었습니다. 한국 영화가 발전했다는걸 느끼게 해주네요. 후속편 기대하고 있겠습니다!!  액션 지렷다.. 여주 존예..  캐스팅 굿 영화잘만들었음  신선한 충격!! 정말 재밌어요  진짜 한국영화중에서 손에 꼽을정도로 완전재밌었음  Good! 재밌게 봤네,신인 여배우 연기도 좋고  스토리에 약간의 아쉬운점으로 만점은 아니지만 잘 만든 영화 입니다. 관객수가 많이 아쉬운 잘 만든 영화입니다.  SF 판타지의 약점인 유치함과 비공감을 김다미의 연기력으로 커버한 작품  SF 판타지의 약점인 유치함과 비공감을 김다미의 연기력으로 커버한 작품  와진짜 액션 너무너무 멋잇고 배우들 연기 짱이에요  평점1준사람중답글 쿨타임이있나보죠  너 언니한테 까불면 모가지 날라간당?  정말 새로운장르 ! 진짜 멋진영화네요. 강추  내용은 큰 기대가 없었다  평범하고 예측가능한 시나리오를 특별하게 만드는 배우들의 연기덕에 진부한 내용이라는 생각 없이 보게 됐다 신과함께는..최악이었는데  연기와 액션씬들이 우리나라 영화같지가 않았다 part.1이라는 글자가 고맙다 2가나온다니!  흥미로운 주제네요 주인공 섬뜩하게 연기 잘하고 재밌었어요  후속 엄청 기대된다 10점.  소녀가 마녀가 됬을때... 솔직히 기대이상이네  관람객생각 보다 재미있었구요 ㅎㅎ볼만 했습니다 ㅎ  최근들어 가장 영화다운 영화  전 영화 너무 재밌게봤어요 정말 신선했는데 평점이 왜 이렇게 낮죠? 꼭 보세요 추천합니다  허세만 잔뜩 들어간 영화. 보는 내내 오글거림. 출연 배우들이 전부 다 연기를 못함. 그리고 영어 대사는 왜 넣은 건지.. 거기다 배경 설정을 전부 입으로 설명만 해줌.  미쳤다 진짜. 웰메이드란게 이런거구나.  재밌음 액션신도 짜릿하구  신세계(10점) 이후 최고 후속작 기대됨  진짜 재밋는데 특유의 오글거리는 대사 싫어하는 사람들은 별로라고 할듯 액션 간만에 시원하고 특히나 배우들이 주연부터 조연까지 연기를 끝장나게 잘함 어치피 호불호 갈리니까 남들말 듣지 말고 한번 감상해보는 것도 좋을듯! 재밋어용  아무리 좋게봐도 8점 9점에 육박할 영화는 아니라고 느꼈다 ㅜㅜ 한국영화에서 이런 시도와 액션은 칭찬해도 마땅하지만 딱 거기까지.  뭔가 배우와 대사  등등 여려가지가 어우러지지 못하고 어색한 느낌이 많이 들었다 ㅜㅜ  앞부분은설명이 넘 많았다.  볼만하네요 신선하고 ...  파트2를 기대해 봅니다  와 진심 촌나 재밌다. 기대 안하고 봤는데 개잼 파트2 나와라  영화만으로만 8.5지만 김다미배우님 땜에 9점ㅜ 계란먹는씬 너무귀여워ㅠ옛날생각도나고ㅎㅎ기대전혀안하고본영화인데 시간때우기용으로 정말잘만든영화인것같다 언넝 파트2가 나왔으면하는바램입니다 김다미님 마니마니나와주세요ㅎ  잼잇게 잘 봄! 혹시 후속편 안나오나?  왜이걸이제야봣는지..  이걸 영화관에서 못본게 아쉽다  B급 한국영화 겠구나.기대를 안하고 봤는데진짜 끝내준다. 2편 빨리 보고싶다.안본분들 꼭 봐요. 진짜 재미있음  오 졸잼 이다 진짜 꿀잼이다  청불인줄 알았는데 검색해보니 15세네 15세 관람가가 너무 잔인한거 아님??  김다미님 짱 ㅎㅎㅎ연기 개잘해요 화이팅  오글거리게 만드는 능력  겁나 재밌었는데ㅋㅋㅋ 액션도 그냥 주먹싸움이 아니라 시원해서 재밌었고 미국인들로 나왔지만 일본인같은 조복단도 재밌었음ㅋㅋㅋ  오~ 오랜만에 재밌는 한국 영화 봤네요. 여주 연기도 잘하고 내용도 괜찮고 마녀2 기대하겠습니다  짱 김다미님 짱이요!!  소재도 좋고 여주도 여주친구가지 좋은데 오히려 중견연기자들이 작위적이네 다들 머리스타일하고 옷입은것도 90년대말 사이버펑크냐ㅋ  너무 재밋게 봣어요.김다미 라는분 정말 연기 잘하네요  진짜로 인간이 저 정도면...ㅎㄷㄷ  관람객유치하지만 재밌고 새로웠다!!  주인공친구 엄청 귀엽다..최진실 데뷔때 느낌이 언뜻언뜻 나네  솔직히 긴 예고편본느낌 그래도 2는 기대된다  이런게 진짜 오락 영화지  김다미의 발견. 기존 한국영화와는  사뭇다른 느낌. 아주좋군  김다미님 연기력 쩌네.. 김다미라는 영화배우를 발견한 영화  아니 별론데?ㅋㅋ 그냥노잼  루시랑 내용 완전 똑같음 뇌 100프로사용한다는것과 두통도 완전 똑같음지겨워서 보다 잠들음 2편기대해봄  최고최고 김다미의 발견!! 기대된다  진짜 말이 필요없다~ 원빈 아저씨 이후로  재미있게 본 영화다! 액션 좋아하는사람 진짜 강추다! 영화 배우님들 고생 많으셨습니다~ 덕분에  정말  재미있게  잘봤습니다 ㅎ 그리고  신인 김다미배우님 너무 이쁘시고  연기잘하고  앞으로 잘되길 빌께요~  조민수 연기력에 실망, 박희순 포함 악당?들 너무약함.  전체적으로 재미는 있슴.  김다미 연기 진짜 잘하고 예쁘네요  너무 재밌었습니다~ 내용,구성뿐만 아니라 김다미, 최우식님 연기력 정말 대단합니다..빨리 2개봉 했으면 좋겠어요!  아무런 정보도 없어 그냥 봤는데 재미있네요. 결말이 딱 떨어지게  끝나지 않고 이해도 잘 안되어서 찜찜했는데 후속편들이 예정되어 있었군요.처음엔 여주인공이 평범한 얼굴로 보였는데 영화를 볼수록 점점 매력을 느꼈습니다.후속이 나온다면 보겠습니다.  간만에 한국 액션영화를  시간 가는지 모르고 봤네.  김다미씨 매력이 엄청난듯  와우 기대이상.. 휴대폰으로 보기엔 아까운 영화. 상영관에서 봐야 제맛!!  이영화보니까 네이버웹툰에 뱀이앉은자리 가생각남 비슷한디야  달리 할 말이 없다 잘 만들고 무지 재미있다  감탄사 밖에 안나옴 몰입 최고  관람객연기도잘하고 재미난 영화  믿고보는박훈정크ㅇㅇ  영화보면서 엑스맨 루시가 오버랩되더라 전작 신세계도 무간도를 거이 따오다 싶이 했다지만 그럼에두 불구하고 재미하나는 늘 확실히 잡아가는것같다 후속편기대합니다  여주인공 매력 폭발이네요. 영화 자체도 웰메이드 수작입니다. 작품성이나 오락성에 비해 너무 낮은 평점이라는 생각이 드네요.  평론가는 누가시켜주는거임? 지들이 지들 입으로 평론가라고 말하는거? 평점 높게 안주면 졸 평론가스러운건가? 애써 영화에 대한 잔뼈 굵은척 하기는..  평점에속았다. 왜이걸..봤을까  이 허접한게 삼백만이라니...그리고 미드 기묘한이야기 그냥 베꼈더만 감독 때려쳐라 뻔뻔하다 뻔뻔해  김다미 연기 너무잘한다 ㅋㅋ  김다미 연기 짱이다!!너무 예쁘다  주인공연기와 맛깔난 욕잘하는 친구의 꿀조합  피가 나오는 영화중 유일하게 역겹지않았다. 주인공이 맘에 든다.  와 무조건 보세요 대박입니다  관람객개꿀잼~ 다음편도 빨리 개봉하길.  방금 봤는데 정말 잘만들었네요맨날 깡패랑 검사만 나오는 액션보다가 멋진 이야기 잼있어요~~~  관람객진짜 재밌었습니다.!!  보자마자 2편이 기대되네요!  굿굿 너무 재밌게 봤음.  계속 생각나는 영화~ 액션씬 기대 이상  기대안하고 친구들이 보러가자해서 봤는데재미있었네요~극장가서 중간에 화장실 안간거 오랜만임.  관람객젬있습니다 꼭보세요 꿀잼  관람객반전쩔고 액션좋음~~  김다미  최고다 나는  두번봤어요ㅎ  진짜 재밌구먼 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화는 외국만 된다는 편견을 버려!  처음 써보는 평점 한국판엑스맨인듯..후속편이 계속있었으면 하는 기대가.생기게 되는 영화였어요^^장르가 미스터리는 아니듯 미스터리안보는데 봤더만 이건 액션 스릴러^^ 시리즈도 기대하겠습니다김다미 배우답다ㅎㅎ  액션신보고 입을 닫지 못했다. 통쾌하고 시원했다. 영화끝나고 나서 액션씬만 다시 보고싶을 정도로 좋았다. 공들여서 찍은듯. 초반엔 지루했는데 그다음부턴 2시간이 언제지났나 끝나버렸다.. 여러분 2편 이쁘게 나오게 제발 보러가세요  아쉽네. 굳이 입으로 서사를 나열해야 했나. 연출과 극본이 조금 더 세련되어야 할 듯.  소름. 내가 원하던걸 다 담았다. 한국영화라서 이정도로 만족한다 란 말이 필요없다. 그냥 대 만족.  아 왜 이제야 봤을까ㅠㅠ 재밋습니다 part 2 가 나온다던데 기대하겠습니다!  뭐야,,,이거,,기대안하고봤는데...일본만화같다.아니그보다 더 재미있다.이거 원작은 일본이겠지? 한국건가? 와 대단! 내가 일본감독이나 만화작가라면 이거 판권 산다! 2편나올려나봐 대박! 이게 한국에서나온 시나리오란말인가?! 액션도 너무 좋고.  영화를 좋아한다. 리뷰 처음 써본다.감독이 누군지도 모르고,배우는 박희순, 낯익은 아줌마와 구자연역의 아버지 정도...재미있다. 정말 손에 꼽을 정도로 저예산으로 굉장한 몰입감을 이뤄낸것 같다.좀비없는 레지던트이블에 히트맨을 섞은 느낌이랄까..  다음편이 기다려진다 재밋다  이야 오랜만에 스릴있는 액션을 봤네요 정말 재미있게 봤습니다  최고의영화!!!2편이 기대가 됩니다.  와 간만에 한국판 먼치킨영화 유치한거없이.너무자연스럽고 주인공힘들어하며 액션하는거 이젠 지겨운데 포커페이스 유지하며 압도적이라 굉장히 좋았음2편기대합니다. 갠적으로 2편은 더 이퀄라이저1편 같은 분위기였으면 좋겠음  기대 안해서 그런가 재밌음 진짜 잘 만든듯  관람객표정연기 완전... 끝내줌  별점 일부러 낮게 주는 조직이 있긴 있나봐요.. 최저 평점 글들은 몰려있네요... 암튼, 저는 정말 통쾌하고 재밌게 봤습니다. 잔인해서 별로였다는 후기라면 인정하겠는데 그런 글은 없고 머 악평은 전부 시덥잖은 글들이네요  액션, 카메라 기법, 시나리오 다 기대 안 했는데 다음편이 너무 기대됨... 영화 아저씨 이후로 개쩌는 한국판 먼치킨 영화가 나온 것 같음... 긴머리 역의 연기와 유치한 대사, 화이트밸런스를 못 맞췄는지, 몇몇 거슬리는 보정 빼곤 모두 다 완벽  나름 좋은 연기 좋은 액션을 갖췄으나, 지나 치게 자세히 설명하는 대사들이 몰입을 방해했다. 조금 더 대사를 줄이고, 조금 더  여백을 줌으로써, 관객들이 상황을 이해하려고 노력하게 만들어 줬으면, 더 좋았지 싶다. 2편은 그렇게 나오길...  아쉽다..소재좋고 스토리 좋고 주인공 좋고 배우들 좋다 근데...대사들...능력자들의 주먹 다툼..그리고 곳곳의 오골거림들....몇몇 아쉬운점들이 많앗다..진짜 제대로 최고의 영화가 될수잇을것 같앗는데..근데 확실한건1 본 사람은 2나오면 꼭 볼것같다  아니 신세계2나 처만들라구요  오우 지저스 뻒킹 크라이스트!!  쓸데없는 영어대사로  루시  패러디하는 영화  처음 리뷰 남긴다..물론 호불호가 갈릴수 있지만 한국영화에서 이런 장르를 이렇게 풀어만들었다는거에 최고점을 주고싶다.김다미 연기력과 조연들의 긴장감을 주는 연기력또한..최고  잼잇는데 관객수 300만 뿐이 안되네  진찐 최근들어서 가장 재밋는 영화를본것같다.2편이 제발나왓으면!  뭐 볼만하드만1점준 야들은보긴했니?  오랜만에 신선했다1 점 주는사람 많은데 1 점은 아니고 딱 8점 이 맞는거같다  마무리는 열린 결말이라고 본다. 악당들이 헛폼만 잡고 너무 약했다고 본다. 주인공은 별다른 위기가 없었다. 주인공은 계속 공격하고 악당은 방어하기에 바빴다. 너무 일방적이었다. 주인공이 위기가 없고 악당이 약한 영화는 싱거워서 매력이 없다.  중간중간 영어대사 의미도 없고 너무 유치해요 초반 한시간반은 너무 지루해서 졸았네요 마지막 그것도 반전이라고 넣은건지...이거 누가 재밌다했지? 정신 나갔나? 시간이 너무 아까웠어요  꽤나 볼만했는데,  한나 와 루시의 짬뽕인듯 했지만 재미는 있었다. 다음파트가 기대되었고 순수 오락영화다.신인의 연기도 좋았고,  한국영화는 왜 욕을 그렇게 대사에 많이 집어 넣나요? 분위기나 대화에 안맞게 필요이상으로 넣어서 오히려 사실성도 떨어지고 누구말대로 코미디 같아요. 영화의 볼거리는 예고편에 나온 장면이 다네요.  미쳤다.지렸다.오진다! 감독 납치해서 후속편만 만들게 하고 싶습니다. ㅠ  진짜....오랜만에 한국영화 보며...개잼 ㅠㅠ2편 기대합니다.!!  내돈주고 2번 봤어요. 너무 신선하고 액션반전멋짐!  꼭 보세요~~!!^^  최고다....아직 여운이 남는다!  간만에 나온 웰메이드 국산영화 중후반부터 연출+연기로 순간 과몰입되는 박훈정은 정말 재능러인거같다  심상정 대표님 닮아서 10점 드립니다친모로 대표님이 나오면 좋을듯합니다  진~짜로 완전 스릴러좋아하는데이영화가 딱 적성에 맞네요ㅎ너무 재미있어서 추천합니다  Good 재밌습니다 다음편도 기대 됩니다  올해 가장 신선한 영화 박훈정 왕의 귀환!!  왜 자기들이 재미만 없으면 댓글알바라하는지.. 김다미씨도 연기잘했고 영화도 재밌었어요  질질 끄는 연출과 휘발적인 캐릭터들의 불필요한 연기. 주인공의 이미지와 후반부 나름의 액션을 건졌네  마케팅 부족 보고나서 ^^2편운 극장가서 봄  와.... 간만에 진짜영화봤네  난 최고! 적극추천..아저씨 이후 진짜 최고  정말 간만에 한번더보고싶은 한국영화  액션, CG 모두 흠잡을 곳 없다. 곳곳에서 클리셰를 비트는 부분도 칭찬할 만하다.  생각보다 존나 재밌더라  관람객좋습니다 연기가좋아요  통제도 안되고 이길 방법도 없는데 왜 굳이 찾아서 기억 안나냐고 다그치고 데려다가 약도 놔주고 노이해  진짜 너무 재밌어 이런건줄몰랐어!!! 빨랑 후속편 줘!!!  이영화에 10점 주지않으면 어떤영화에 10점을 주랴?  Part 1?  2도 나옴? 소름;;;  올해 본 영화중에 최고!!!영화 시작하고 한시간동안 무슨내용 인지 전혀 인지 하지 못했는데,,반전 시작 되고 흡입력 사정없음!!!!  한국영화 미래 액셧 2편 기대해요  여운이 가시질 않네 증말로다가  홍보 조금만 더 잘했으면 더 흥행할 수 있을만한 작품.. 꿀잼인데  재밌게 봤숨다 ㅎㅎ연기대박  한국계의 액션영화 중의 최고임^^  한국도 이런 훌륭한 작품을 만들 수가 있군요!!  인정 한국영화중 간만에 볼만했다  이정도면 10점 만점 맞음. 군더더기가없다  평점 8점이란건 정말 말이안됩니다 알바 많이 쓰시네요  한국말 할거면 한국말만 하던가 영어는 왜 쓰는거지 짜증나네  신인은 연기 잘하는데 영화가 왜케 오글거리고 질질 끄냐..  몰입감 거의 없음. 스토리 진행 엉성함. 여주연 연기가 빛 바랜 느낌.  망작입니다.보지마라  최고다  다음편 나왔음 좋곘다   액션씬 좋고   거기다  소름끼치는 장면도 좋았다   저널리스트들  평점 왜 저따곤지 모르겠다  첨으로 미래 한국영화에 대한 기대감을 높인 영화였다.  관람객김다미연기에!!~^^두번째봅니다~ㅋㅋ  한국 영화 발전 많이했다후속 기대 해봅니다.  여주 연기 잘함ㅋ 반전은 깜짝놀랐음 여주가 멍청한 줄 알았는데 똑똑하구만. 내용이 생각보다 재밌음.2편도 빨리 보고싶다  몰입감 좋았습니다. 여주인공 연기력도 좋고 보지못한 새로운 장르여서 신선하고 재밌었습니다.  쇼킹 시나리오에 엑션 프레임이 사실적임 굿  내가 이렇게 평점까지 남길 줄 몰랏던 영화,,정말 보는 내내 소름돋았고, 액션영화를 별로 안좋아함에도 불구하고 진짜 재밌게 봤었다.김다미 연기 신이 내린것같다.정말 소름ㅠ  재밌기만 하더만....  새롭다 소름끼쳤다 이것이 내가 느낀 모든것  완전대박 아들이 하두 졸라서 비싼유료결제하고 봤는데 전혀 아깝지않음최근본 영화중에 제일 좋았음추천. 지루할틈이 없음 영화 진짜 잘만들었다신인여배우 연기 소름  관람객스토리 좋구 액션이 게임같은 느낌이 들었음  관람객아쉬움이 많이 남는 영화  평점 알바 분명 있닼ㅋㅋㅋ  김다미 고시민 초반부 꿀캐미라해야하나 내가 지금 다른영화를 보고있나 착각이들었고 중반부 마녀에대한 영화내용을  전달해주는과정에서 지루했다  하지만 마지막 액션신 긴장감? 함께  시원 시원해서 좋았고 2탄 내용이 너무나 궁금하다.  나만 당할 순 없지 꼭 보세요  와 진짜 1500:1 의 의미를 알려주는 영화이다. 진짜 소름이 돋음  존잼 다마언나 사랑해요  역대급. 그 말 밖에 달리...  파트원 결말 풀어나가게 파트투가 빨리 나오길 근데 최우식 보려고 본 영화인데 파트투에 나오려나  와 여태까지 본 한국 영화중에 제일 재밌는 영화. 앞으로도 마녀같은 액션영화 많이 나와라!!  새로운!도전 한국영화ㅎㅎㅎ후하게줌  무지 재밌었당 속편도 보고싶당  한국에서 이런 영화 처음 봄 너무 시원하고 통쾌했다  마지막 액션씬 주인공너무쌔서 당황했다 전체적으로 아주 재밌었던것같다  간만에 정말 재밌게 본 한국영화 입니다!영화의 흥행을 응원하는 마음이 큰데, 생각보다관객수가 적네요 ㅜ.ㅜ 500만 이상은 예상했는데...저라도 기여하기 위해 한번 더 극장을 찾아 한표더 보탯습니다. 주연배우의 네임벨류가 낮아 큰흥행은 못한것  전반적으로 한국영화치고 나름 신선한 주제와 주인공의 연기가 볼만했음but주인공,주인공 친구 빼고는 핵심인물들 전부 별로. 부자연스러운 캐릭터소화력 . 특히 영어섞어쓰덤 껌씹던남자애, 칼긁던여자애..열심히 잔인한척해보는데 난 웃음참느라 힘들었다.  방금결제해서보았다 전체적으로나쁘지않았다액션신도 신선했고 주인공캐스팅이 신의한수였다고생각해도 생각한다그리고 조민수연기에 의구심이들었다케릭터소화를못하는것같아 다소불편했다  김다미양 연기 잘하네요~근데 껌씹는 여자분은 캐스팅미스인 것같네요연기잘하는 사람만 연기했으면 좋겠어요  마녀 초반에 평점 넘 안좋아서 안볼랬는데 보길잘했다 신인배우 표정연기가 정말 인상깊고다음편 나온다하는데 그냥.. 다음편이 무지 궁금하고 빨리 보고픔  관람객이정도면 직관해도 괜찮은 수준 다음편이 기대됨  관람객더 간단한게 할수 있는 말을 굉장히 늘여놓은듯해요..  와 진짜 재밌네요. 시리즈 느낌 나는데 챙겨봐야겠네요. 김다미 배우 연기 굿굿  빨리 마녀 2 나왔으면 ㅠㅠ 너무 재밌어요 ~최우식 너무 귀요미  관람객액션신 좋았어요 마녀2나왔으면 좋겠어요!!  한국 액션 영화 나이스야  솔직히 걍 할거없어서 봤는데 기대이상이였음,, 인생영화에 꼽힐듯 다들 마녀 웨않바,,,,jQuery22403270903710014861_1532576312249  최고다 ㅋㅋㅋ개사기케 최고 ㅋㅋㅋ  난 재밌게 봤어요~ 액션도 화려한건 아니지만 스피디하고, 주인공이 넘나 넘사벽이었지만 ㅋㅋㅋ 루시보다 낫던데요? 난 ?  생각보다 괜찮음 ㅋ 김다미라는 신인배우를 알게된 영화 ㅋ스토리도 괜찮고 ㅋㅋ  관람객속편 기대됩니다. 재미있습니다.  관람객액션감으로 본다 시나리오는 그럭저럭  겁나 재밌었어요 진짜 다음 스토리 기대기대 ㅠㅠ  진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ  개꿀잼인정스릴넘침짱  짜집기 느낌 굳, 재밌으면 돼씀  너무 재미있게 잘 봤어요 꼭 2편 보고싶습니다ㅜㅜㅠ 특히 마지막 장면 진짜 소름돋았어요 한번 더보러갈거에요  관람객여주인공 연기 진짜 잘하네요.. 몰입해서봄  관람객여주인공 연기가 대단해요  반전이 너무 재밌었구요 징그러운게 좀 많이 나와서 가린게 많았었는데 여운이 너무 많이 남아서 나중에 한번더 가서 이번에는 스토리 다 아니까 다 보고 싶네요 연기를 너무 잘하세요!!  관람객재미있게봐묘어요 추천  관람객스토리는 헐리웃 영화 따라한듯~~ 액션은 우리나라 치곤 완벽하나, 필요이상으로 잔인함, 옆에 어르신들 보다가 나가심  관람객재미있어요와우짱짱짱  액션도 질질 끌지 않아서 좋았고 그냥 사이다였다. 스토리도 엄청 견고하게 짜인 느낌이었다. 하나의 여지를 남기면 그것을 자세히 관찰해야할 느낌?  관람객연기력도 좋고 재미있네요.  관람객이편도 얼른 나오기를 ㅋㅋ재밋게ㅜ잘봣어요 시간가는지몰라씀  새로운 시도, 2가 기대됩니다.  그냥 10점도 부족하다  진짜 꼭 한번 봐보십쇼 ㅠㅠ  관람객갑자기 각성할때 쩔엇슴 ㅋㅅㅋ  관람객자윤의 반전연기 신선!  관람객아 짱잼레알존잼얏호!!  관람객처음보는 배우였는데 연기가 너무 좋았습니다.  관람객처음에 배우들 연기 너무 몰입안됬는데, 김다미 연기에 몰입 팍.. 기대 이상이에요 짱짱  괴물신인이 나타났다!!  후속편 기대됩니다 최고  관람객화려한 액션!! 여자 주인공 너무 카리스마 있어요!!  오랜만에재밌게영화잘봤네요^^  아주 재밌네요.2편이 빨리 나왔으면 좋겠어요.  그냥 모든게 내 취향이었던 영화 한국에 좀 더 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 다만 조금 슬펐던건 최우식의 죽음 극중에서 가장 개성있고 캐릭터가 두드러지는 매력있는 주연이었는데... 속편이 기대된다  외국느낌이 강하게들었다 신선했습니다  꿀잼!!!.!!!♡!♡!♡!♡♡!!  너무 재밌게 봤습니다. 위대한 쇼맨, 리틀 포레스트를 제 개인적인 올해 최고의 영화라고 생각했는데, 마녀도 추가해야겠네요.  관람객어린이들이 보기에 잔인한 장면들이 나오네요. 어른들이 보기에는 액션장면들이 볼만합니다.  답답하고 억울하게 흘러가다 터져나오는 카타르시스  관람객ㅋ반전 반전.신인도 완전 연기짱  아저씨 부산행 그리고 마녀...내가 본 스릴러 영화중 세손가락안에 든다  관람객스토리반전에이어 신인치고는액션연기  대박 !! 끝마무리는 조금 아쉬운듯  배우들 연기가 뭔가 부족한 느낌, 총질 하면서부터 재미, 기대하지 말고 스토리 모르고 보면 재밌음  관람객스릴 액션 재밋네요 ㅎㅎ  관람객정말 재밌었습니다. 김다미 신인 맞나요? 연기 잘함  관람객연기자들 케릭터 모두 잘하고 재미잇음  관람객재밌어요 ㅠㅠ 김다미배우님 연기 너무 잘하심...시간 가는줄 모르고 봣던영화에요  김다미 연기 진짜 잘해요 2진짜 보러가야합니다  급 전개가 놀랐다 기대이상의 소름끼치고 올해 본 영화 중 최고였다  관람객재밌어요김다미 연기 잘하네요  영화 개재미있음 진심 꿀잼  재밌는데 이게 어떻게 15금이지 데드풀보다 잔인한것같은데ㅋ  최우식과일행들 영어연기 넘 오글거렸지만 개인적으로 자윤이 친구예 배우분은 연기가 제일 자연스럽고 보기 편했다  관람객너무재밌고 잔인하면서도 스릴넘쳤어요!!!  알바들 많나봐요.직접 보고 판단하세요. 제겐 다음편도 기대되네요.  무조건 보세요 대박입니다  관람객볼만함 돈아깝지 않아요  잘봤네요 강추요 추천합니다  올해 역대급영화..ㅋㅋㅋㅋ  관람객진짜 다시보고싶은영화입니다~~  꼭봐라 두번봐라 기저귀차고봐라  꿀잼 5번 봤고 방영하는기간동안 더 볼예정. 오래오래 방영했으면 좋겠다  관람객배우들만 보이는영화 스토리는 어디로 갔나  파트 2가 너무 기다려진다  스토리도 괜찮고 액션씬도 볼만했음. 중간에 살짝 루즈해지는듯한 느낌과  영어랑 칼 긁으면서 죽이는 장면이 좀 어색하긴한데 전체적으로는 만족함.  닥터백 욕하는 연기 너무 발. 까만 생머리 벽에 칼대면서 나루토 닌자술 시전할때 좀 어이없었음. 후반부에 나 이제 끝낸다!! 엄청 티냄.. 명희랑 귀공자땜에 5점 추가해서 드림. 시리즈라 파트2도 나온다는데. 그건 귀공자 살아서 나오면 보러갈생각임.  김다미 연기를 너무 잘해서 영화가 더 재미있었고 다른 배우들도 연기 너무 잘하심!!고민시연기 리얼 친구ㅋㅋㅋ  관람객영화재밌네요 연기력도 대단합니다 잘봣어요  조민수 연기가 너무 약하다.. 카리스마가 너무 부족하다.. 쓸데 없이 욕이나 난발하고.. 어설프게 마블 히어로 따라하는데... 참 쓸데 없이 잔인하고 들러니 폼만 잡고 아무  비중도 없는 캐릭 투서이에 액션도 개폼만 잡으려고만하고 동선이고 뭐고 없다.  관람객김다미의 연기력에 감탄하게 됩니다. 속편이 기대되는 재밌는 영화였습니다.  액션이 인상깊었어요. 제일 처음 구자윤이 집에들어온 침입자를 죽이는 장면이랑..귀공자와 싸우면서 뺨 때리는 액션 .. 훌륭했습니다  관람객이게 뭣인가 나는 잘 모르겠다  생각없이 보다  반전  볼만함  정말 재미 잇네요...최고입니다.  진짜 너무 재밌어요 진심  파트2가 기대된다. 흥행성공  10점 만점에 10점 추천합니다  솔직히 기대안하고봣는데 진짜 최근에 본 영화중에 젤재밌는듯 돈아깝단생각안들고 한번 더 보고싶음 연기자들 넘 머싯고..  김다미 연기쩔 재밋뚬  친구도 연기잘하구 욕이 아주 찰짐 굿뜨ㅋㅋ  2편 빨ㄹ리ㅡ나와주세요  국내영화에서 이런내용은 신선하게다가오네요 여주인공과 다른 조연분들도 연기 좋았어요 꼭 흥행해서 다음편도 보고싶네요!  앤트맨보다 잼있어요 기대이상  예상못한 전개그러나 후반부의 아쉬움ㅁ  우아..기대이상입니다자윤 케릭터.연기.빠져들게 잘봤구요조민수배우님 역시!멋짐뿜뿜.입니다.영화 재밌어요!  뭐~그냥 킬링타임으로 볼만한 영화정도. 하나 건진건 김다미라는 여주인공. 앞으로 크겠어요  관람객재밌게 봤어요~~~ 액션이 쾌감있네요~  진짜 재밌게 봤네요. 2편 기대중  실험적인것 이상의 세련되고 시원시원한 모처럼의 국산대작임주조연배우들 연기 감상하는 재미고 있고 액션씬도 수준급임알바걱정말고 꼭보시길  왜 낮게 주는지 모르겠당처음부분은 솔직히 질질끄는게 있긴 했지만그래도 졸잼이었는딩  최고  진짜 볼만함 ㅎ휴가라서 어머니 , 와이프 함께 조조 영화 보고옴 ㅎ근대 마지막 장면 여자 누구임 칼 자국 있는 여자?  신인김다미님 연기가 궁금해서 보러갔어요. 우리나라에서 이런 영화가 나온게 신기할 정도로 내용물이 탄탄하고 액션신도 완성도가 높은거같아요. 아 진짜 재미 웃음 반전 긴장 뭐 다 있는거 같아요. 2탄 기대합니다ㅠ  사람들 왜 1점 주는지 모르겠다 영화에 대한 사전정보 1도 없이 갔는데 정말 영화에 빠져들었음 한국에 드디어 이런 영화가?! 라는 느낌도 들고 엄청 새롭고 재밌었음! 잔인한거 못봐서 그런 장면은 다 눈가리고 귀막고 봤지만 그럼에도 재밌게 본 영화  관람객액션이 진짜 스릴있고 재밌어요!! 중간중간 오그라드는 대사만 참을 수 있다면...^^ 김다미 배우 연기력이 너무 좋아서 2편도 기대됩니다.  정말 재밌게봤어요 같이본지인들모두 같은평입니다 이편 기다린다고ㅋㅋ  관람객잼나요조금잔인하지만요  벌써 2편이 기대됩니다새로운 장르의 영화기대했던것 보다 훨씬 재미있게 보았내요  최고의 액션! 몰입도 최강  난 재밋었는뎅,,, 다들 왜 그런 거징 ,,,  아무생각없이 보다가 임펙트 매력 카타르시스 순간 집중 몰입도 최상 김다미 매력 꿈에도  나올듯 다이내믹 후속편2편 빨리보고싶음  스토리도 좋았으나 음향감독이 진짜 하드케한듯  후편너무기대되네요ㅋㅋㅋㅋ  여주인공 연기력과 바로 쏘면된느데 꼭 확인하는.대한민국 종특 이 역시나.. 그래도 8점정도되는 영화입니다. 몰입감 좋네여  관람객기대안하고봤는데 재밋어요  투아이즈할때부터다은봐왔었는데..연기진짜괜찮게하는거보고 의외다라는생각을하게됫던것같습니다그리고 마녀진짜재밌습니다..진짜...최우식도 반전역할을맡게된거보고 역시배우는배우다라는생각을가지게되고김다미분도신인이신데진짜연기잘하세요한번더보고싶어요ㅎㅎ굿!!  진짜 재밌게 봤는데.. 개인적으로 마블영화보다 재밌었음.  관람객한국영화 오랜만에 제대로 본거같아요 돈아깝지 않아서 좋았습니다  와 진짜...주변인들이게 강추할수있는 영화  꿀잼이다.오늘 두번째 관람하고 왔네요!하루빨리 par2. 가 나오길 기대해 봅니다.  오늘 2회차 보고 왔습니다.  관람객중간에 누가 악역인지 헷갈릴정도로 다 연기도 잘하고 엄청 재밌게 봤습니다 !  내 마음을 요동치게 만든영화 집에와서 감동받고 한줄평 작성해요~  관람객여주 연기 쩔었다...b  김다미 연기력이 소름끼치고 저의 취향 저격 영화입니다. 반전스릴 대박.  관람객재밌어요 ㅋㅋ빨리 다음편 나왔으면 좋겠어요  개인적으로 좀 잔인한것만빼면 존잼  김다미 연기짱! 먼가 김고은+안지영 느낌!  진짜 재밌어서 영화관에서 3번 봤어요  정말 재미있게 봤습니다  진짜완전재밌어요!!!강력추천  관람객3명이서 보러 갔는데 셋다 기대 하나도 안하고 갔다가 너무 재밌게봤어요.김다미 연기 진짜 대박이에요:)  웃으면서 때리면 더 아프다.  반전도있고 정말 신선하고 재미있었습니다 계속해서 시리즈 처럼 나왔으면 좋겠습니다 바램입니다  관람객김다미 진짜 연기력대박~~^^  한국영화에서 볼 수 없던 느낌!  탄탄한 스토리, 이게 한국영환가 싶은 연출력 , 신인배우들의 향연.. ㅋㅋ 개인적으론 근 10년 한국영화 작중에 최고라고 말 할만한듯. 진짜로 너무너무 재밌다 ,우리나라 대형 배급사들이 영화관점유해서 고한객수 뻥튀기로 올리는 영화들이랑 차원이 다르다  관람객한국영화치곤 내용 신박함 2편 기대되고 자윤이 연기 짱이에요  기대 이상이에요..후반 액션씬과 마지막 최우식의 눈빛이 가장 기억에 남네요  그냥 한마디로 표현 못 한다 지린다 그냥  진짜 영화 잘봄.♥2편도 나오면 좋겠어요  '루시   악녀'의 한국어버전 같은데....더 재밌고 어마어마하다...액션도 대박이고 연기도 대박이고....완전 재밌음...(소오름)  우리나라에서 흔한 액션과 다르고 여자주인공하신 배우분 너무 연기가 뛰어나셔서 소름돋았어요ㅠ 다음이 얼른 나오는게 기다려져요  그냥 대박 액션신 진짜 대박임  관람객아주 재밌어요. 또보고싶은 영화^^ 반전이 있어요.  최우식 겁나 까리하다....간만에 본 진짜 화끈한 액션영화임  관람객스토리가 큰 줄기 하나로 끝인 게 아쉽다 줄거리 전달은 명확하지만 2시간 러닝타임 동안 즐길 만한 다른 요소가 없다는 게 문제  재밌네요!!! 특히 주인공 여자분 연기 정말 잘하심  너무너무재밌음♡ 2편기대♡  관람객2부 꼭나오게 해주세요  관람객우식 ????????????  관람객그냥준다 8점 다미 땀시 주는 점수임  여주인공 연기좋았어요~ 잔인하고 폭력적이지만 뭔가 무서울정도로 강한 카리스마 다음편이 기대되요  관람객김다미 너무이쁘다!!  진짜 잼 꿀잼 핵잼 제발 2편나오게 해주세요ㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠ  쩐다ㅎㅎㅎㅎ꼭보시길  마지막 격투씬은 터미네이터를 보는듯  후속작 너무 기대...  걍 대박 진짜 외국 영화 같이 시리즈로 나옴  관람객영화 재미있게 잘봤어요~~  신인이 무슨 연기를 저렇게 잘하나요? 주인공미친마녀연기에  완전소름돋았네염 이 배우를 보니 연기도 타고나야하는건가싶고ㅎㅎ 김다미배우베프로나온분도 연기 잘하더군요~2편이 기대됩니다^^  관람객재밌네용 여자연기자가 엄청 연기를 잘하네용  한국영화 많이 발전했네요  관람객김다미 액션 연기 짱.. 숨죽이며 봤어요..  관람객개꿀잼!빨리투나왔으면 좋겠다  올해 제일 재미있게 본 영화  기대이상이네요^^꼭 한번보세요!!  내 고향 충청도 광천 나오넴 ㅎㅎ  관람객후반부에 대사로 다 설명해서 조금 아쉬움. 배우들 연기나 캐릭터들 좋았음  관람객잔인한게 잇지만 속닥속닥보다 재밌어여  관람객짱잼졸잼허니잼맛잼꿀잼허니버터잼  음... 진짜 솔직히 평점이 맞는 영화가 맞나 싶었다... 너무 기대를 했나 ... 정말 모르겠다 ;; 영화에 설명이 너무 많고 너무 급전개에.... 음  기댁안하고  보기 딱좋은 작품  진짜 너무너무 재밌어요.. 근데 닥터 백 총 맞을때 왜 웃기지jQuery22404504692195715565_1531573806830 비명이 너무 이상해서 저 영화보면서 숨죽이면서 웃었어요다른사람이 보면 싸이코패스 인줄 오해하겠어요  만화원작인가...?  내가본영화중에제일잼씀!!♡♡원니너이런거글안다는데진짜잼씀!!@진짜꼭보세요♡  관람객생각보다 매우 잼있음. 안 보신 분들에게 추천합니다. 후회는 안합니다.  솔직히 실망한 사람들도 있었지만 그런 허점 하나 하나 꼬집을거면 진짜 왜 봤는지 모르겠다 보는 사람에 따라 관점이 다르겠지만 난 솔직히 옆에 커플이 뽀뽀하고 키스하는거 만 뺴면 정말 시간 가는 줄모르고 봤다.  관람객재미있네요   반전 굿요~  관람객영화관에서 본 한국영화중 제일 재밌었다  친구들이 욕하던데요 ..?  개존잼 시즌투 나오면 무조건 봐야지  순수한 눈을 가진 여주의 대박반전 강추  중2병 스럽고 저예산이라 한계가 있어보이지만이런류를 좋아하는 취향이라 잘봤어요최우식 배우 좋아해서 봤는데 연기도 좋았고 여주인공이랑 여주인공친구연기 잘해서 볼맛나는듯 잘되면 2편은  스케일좀 올려서 찍어주길  구자윤이 기억상실을 빙자해서 치료약 얻을라고 조민수(박사)와 일당을 끌어들이려고 오디션 프로에 나가는 겁니다. 오디션에서 보여주는 개인기는 마이크 하늘로 띄우는 초능력입니다.  관람객스토리가 신선하고 지루하진 않음  관람객와..진짜 처음에는 진짜 기억을 잃은줄알고 있었는데 나중에 가니까 반전이.. 정말 재미 있게 봤습니다  주조연 배우들 상당한 연기력에 화려한 액션이 더해지니까 시너지가 장난이 아니다 주인공이 너무 사기캐릭으로 나와서, 질 것 같지가 않다3부작이라는데 다음편이 기대가 되고, 김다미양의 다음 작품이 기대가 된다  기대이상 such a great movie!!!! You must see this movie.  대박이다!한국에서 이런 영화를 만들수있다는게 놀라움  대박  재밌다!!@@!  관람객오랜만에 재미나게 영화를본것같아 신났네  재밌게 봤습니다. 2편기대됩니다  관람객한국영화 맞어jQuery2240786337454985339_1531551573905끝까지 흥미진진  관람객영화에서 가장 눈에 띄는건 자윤 캐릭터! 강렬하다는 말이 딱이다  관람객기대이상으로 재밌었어요^^  기대이상의 즐거움, 절정을 향한 기다림  너무 재밌었다. 다음작이 기대되는 영화  관람객재밌었다 그러나 초중반부가 지루했다  대박 한국에서 볼 수 없었던 영화  8점줬다가 수정함 한국영화 액션중에 수작  배우들 연기력도 일품 ^^  대사가 길어지면서 살짝 루즈한면도 없지않았으나 액션하나로 충분히 커버되는 귀한영화  진짜 괜찮게 봄 2탄 기대  흥행해서 2편이 순조롭게나오길 2편 기대됨  관람객재밌게봤어요! 반전에 반전!  지금보고있는대 와 ....무섭 ㅜㅜ  관람객나름잼나게 본거같습니다!  박우식 ㅂㅅ같지만 귀엽다  관람객킥에스랑 루시 합쳐 놓은 듯한~새로운 살인병기 캐릭이네여. 설명충 조민수님이 넘나 아쉽. 좀 더 극적으로 전개 했으면 더 좋았을... 그치만 신선해서 볼만했습니다.. 이런영화느낌이 많이 나오길ㅇ~~!!  afasfasfasfasfasfasfafaf  오글거리는 대사...등급에 대한 불만.. -1점씩 깍아서 8점 파트 2에선 대사와 등급을 아예 19세로 지정해서 나왔으면 한다  잔인하긴한데 볼만 재미나게봄  영화는 통쾌하고 저급같지는 않음 뭔가 재밌긴했고 김다미의 반전 연기가 잘하는건지 못하는건지 이 영화로만은 평가를 못하겠다..  관람객소재는 재밌었고, 액션이 볼만 했으나 전 너무 잔인했어요 ㅠ  완전재밌는데 왜 예매율 3위지  개인적으로 너무 재미있다...ㅋㅋㅋ한국판 기생수 같은 느낌이라서 너무 좋고 마녀2도 얼른 나왔으면  좋겠다. ㅎㅎㅎ  김다미..라이징스타 예감~넘 잼있게봤습니다 ㅎㅎ  진짜 이영화는 내가 1년동안 본 한국영화중 제일 스토리도 갠찮고 액션도 안지루하고 스포당하고 봤는대도 보기잘했다 생각이들정도로 좋았음 꼭2가 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠ  약간의 반전이 있어서 재미가있음  관람객시간가는줄모르게 잘봣음추천~~  관람객스릴넘침 재미있듬!!  잼있어요 반전이 정말 좋았고 여주연기랑 여주친구 진짜 좋았어요  대 반전.재밌게봤음.몰입감최고  신인배우 연기잘해요!! 걍 모든배우들이 연기 개쩔엇음 미스터 최 박희순 잘생겻다!  관람객생각보다 재밌었고 궁금증을낳는 결말  관람객연기대박 짱재밋숨 ~~~  크게 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤네요.part1 이라고 되어 있어 part2 가 기대됩니다.  고구마100개 먹여놓고 사이다를1000개줘버리는 클라스....  신선한 배우들, 신선한 연기. 한국형 먼치킨의 탄생...  서사가 조금 길긴 했지만 뒷부분의 이야기들 때문에 이해가 가요 최우식의 오글거리는 대사 몇줄은 집중력을 깨지게 만들었지만 전체적으로 재밌었어요 이런 영화들 많이 나왔으면 좋겠습니다  김다미 귀엽고 이쁨 반전도 좋고 맨족크~~~  캐릭터들이 매력적이었음  관람객갠찮았습니다~ 음 그냥 so so  꿀잼 근데 2편 너무 기다리게 만들엇음 ㅠ  관람객다 알고있었어요 내용을...  설명충 영화지만 오랜만에 재밌는영화였습니다~  후기를 안 남길 수 없습니다. 안 보면 후회합니다. 이상.  이 영화 보기 전까지 올해 볼만한 영화 없다고 징징댔었는데 내 기준 상반기 최고의 영화...  최우식 너무 잘생겼어요 ㅠㅠ  강렬한 액션신들이 뇌리에 남는다  진짜재밌는데 왜반응이다들그러지  관람객재밌게봣네영 다음편이 기대됩니다  조나게 재밋는데 굿굿굿  관람객신인이 연기를 잘하니 주연 시켜주지;;; 스토리를 질질 끌기만 하고;;; 볼 거는 액션 뿐인데 몇 번 없네...  완전재밌었어요~~~^^  X맨 시리즈, 킬빌을 버무려 놓은 느낌...이유없는 슬러시 무비.. 마녀 2를 예고하는 듯한 끝장면  존잼???? 빨리 2편 나오길??   근래본 영화중에   좋았어요..  관람객기대를 너무 해서 그런지 엄청은 아니고 그냥 저냥 재미있는?  재밌어요 러닝타임 살짝 길지만 볼만함  어린배우들이 연기를 잘하네요 주연 조연모두~ 후반부 주인공 하드캐리하는 모습이 인상적이네요 ㅋㅋㅋㅋ 속편 빨리나왔으면  처음부분‥지루하다는‥사람들 ‥이해안감 ㅜ신선한 ‥영화‥아‥코믹‥스릴‥액션‥다있어  진짜 속편이 기대된다!  2편 얼른 나왔으면 좋겠어요!  재밌던데요?또보고싶음  액션 하나는 진짜 볼만한데 스토리도 불친절하고 엉성하고 대사는 진짜 오글거리고 주인공이 너무 세니까 재미가없음..루시의 뇌과학, 킬빌의 여고생 악당 짬뽕된거같아..  2편 빨리빨리 ㅠㅠ안자고 기다릴꺼임  관람객하도 잔인하다는 댓글들 보고 가서 그런지 생각했던 것보다 잔인하진 않았지만 그래도 잔인하긴 함. 나한테는 영화가 좀만 더 불친절했으면 재미없었을듯한데 설명 잘해주고 잘 풀어준 것 같아서 좋았음!!!  2편에서 정점 찍을거 같은 기대가,  4점도 많이준거. 1.너무 유치함 : 내가 너보다 강하다 라는  장면은 하나로 충분했음. 2. 캐릭터의 필요성 : 진짜 없어도 될 캐릭터가 많음. 최가 굳이 필요했나 생각이 듦 3.스토리가 너무 빈약 : 뭔가 몇부작으로 내련지는 모르겠지만 기반이 약함  관람객재밌게봣습니다ㅎㅎㅎ  괜찮네요볼만합니다굿  초반에는 좀 지루했지만 스토리도 신선하고 액션도 시원시원한 게 간만에 즐겁게 관람했습니다  진짜 꼭 보세요 역대급이다  걍 근 5년간 내가 본 영화중 최고설명충이니 뭐니 영화 분석 처하지말고 보면 걍 존나재밌음  하...긴말이 필요없다  정말 신선하고 여주인공 연기가 너무나 돋보였던 최근에 가장 재밌게 본 영화  관람객넘나 재밌네요!!! 반전이 있을줄 몰랐어요!!  진짜 잼나 오늘 가족끼리보구 왓는데 반전이 넘 충격 액션도 멋지구요 주연배우들 증말수고만이 햇겠어용엄지척~~!!!  곤지암도 오늘 마녀도 넘재밌게봤는데 라이벌영화사에서 되래 안좋은 댓글 알바를 푸나  너무 재미있었어요!!!!ㅜㅡㅠ 후속작도 기대할게요!  관람객한국 영화같지 않은 퀄리티라고 느꼈어요!!충분히 어색하고 오글거릴 캐릭터 설정들이라고 생각했는데 어색함이 전혀없었고 오히려 간지 철철 너무너무 재밌게 봤습니다! 2탄 얼른 나왔으면~  보고나면 여주 팬이 되어서 나옴  관람객진짜 재미있었어요!! 반전도 좋았고 액션도 정말 넋넣고 본거 같아요!! 다시 보고싶은 영화입니다!  기대 안하고 봤는데 나름 소재가 신선하고 재미있었습니다.  이번해에 본것중에 젤 재밌었고 영화볼때 보통 시계 보는데 이 영화는 2시간 순삭이어서 놀랬음  설레이게 만드는 영화네요  관람객현대적인 판타지, 스릴러 괜찮았어요 재밌네요  영상 스토리 전개 다좋아요. 눈에 제일 걸리적거리는건 조민수 연기! 조민수연기가 다망침  관람객이런종류의 스릴러 사실 별로 안좋아 하거든요~ 호불호가 갈린다고하여 걱정했는데 , 보는 내내 두뇌풀가동! 끝나고나서도 생각을 많이 하게되는 신기하면서도 스릴있는 영화였습니다. 다소 잔인할수있는 장면이 많이 나오긴한데 내용적 접근이 좋아서 괜찮았어요  관람객스토리와 배우분들의 실감나는 연기~정말 잘봤습니다.2편 기다리겠습니다.  내가 아니라고 했잖아~~!!!김다미 연기잘허네  여자주인공연기너무잘해요 재밋어요  나름재밌게봤는데 신선하고 외국영화보는것같았음  관람객너무 재밌게 봤습니다 화이팅  관람객기대 이상으로 재밌었음 ㅎㅎ  신선한반전  연기대박 짱재미있게봤음  이제껏 영화보면서 소름돋았던건 처음입니다 다미양 표정연기가 압권이네요  진짜 재밌음! 강추해요! 김다미 배우 짱  보고나서도 계속 생각나는 액션연기가 또 보고싶어지는 그런 영화 진짜 너무 재밌었어요  한국판 엑스맨으로 성장할 가능성이 보임!  깜빡 속았네요 ㄷㄷ 2편 기대합니다  (기억에 남는건 박희순의 명대사뿐)야~~승차감 좋다...? 드라이브 가냐?... 밟으라고 이 C발로마!  개꾸르잼 액션 개좋아영 데헷  대박....기대 이상으로 획기적이고 재미있고 놀랍다  진심 내 인생영호ㅓ 지루할틈이엊ㅅ엇움  관람객꼭보세요ㅠ존잼이에욯ㅎㅎ  잼있어요 결코 돈아깝지 않아요 좀 아쉬운건 액션이 후반에만 나오는건 제작비의 압박때문인거 같은데 투자를 더받아 극중간 중간 액션이 많이 들어가 좀더 오락성이 확보되었다면 하는 아쉬움이 남네요 꼭 흥행에 성공해서 파트2는 좀더 스펙터클한 액션 기대할게요  연기랑 액션이짱이다 액션영화좋아하는사람은 강추에요 김다미연기완전잘하고 반했어요제2의김고은이라는데 김고은이 제2의김다미인듯클라스가달라요 김다미짱  확실히 다른 느낌~~ 신선한 배역들의 신선한 스토리. 기대만큼!  다음편 만들고 있나요?  정말 재밋음.두번볼 영화  신인배우가 저 연기를 하더니 ..너무 잘하는듯.. 나름 반전?도 있어서 좋았습니다  와진짜 이런거 안다는ㄷㅔ 김다미님 연기 진짜 대박 신인이라는ㄷㅔ 너무 얀기잘하네요...엄지척을 줍니다  두번째보러옴요 넘재밋  관람객잘만든영화 재미있어요  신인배우 맞나요...? 연기 소름돋았습니다 ...  와 진짜 여주... 신인인데도 연기 너무 잘함 ㅠㅠ 보면서 너무 설렜다. 진짜 와... 사랑해요 다미언니  관람객내용은 조금 어려웟는데 여주 소름돋는 연기 최고였어요 ㅋㅋ  와 최고다 나보다 연기잘한다  연기 최고!!! 몰입도 최고!!! 2편 나오나요jQuery2240440985532788142_1531051488820ㅜㅜ  스토리도 액션도 좋지만 중2병스러움과 과도한 서술이 발목을 잡은 아쉬운 영화.  새로운 한국 액션영화라는 의미에서 9점 스토리나 케릭터는 클리셰였기에 액션과 편집 cg가그냥그랬다면 7점정도영화였을듯. 타임킬링으로 아주 적절하니 재미있었음!  ?볼만했는데 대사 반이상이 욕.. 굳이 저기서도 욕을..? 할정도로 너무 많이 쓰는것 같은 느낌이 엄청 들어서 이건 좀 그랬어요 그래도 주인공분하고 칼로 싸우던 여자분 너무 멋있었음 액션씬도 괜찮았어요  영화가 굉장히 신선했다. 한국에서 볼수없었던 액션신이 예술이다 영화 전반적인 평점은 8점을 주고싶지만 마녀2가 보고싶어서 9점  아저씨이후 최고의작품 짱짱~!  지루하다, 오글거린다는 말 듣고 봤는데 예상 외로 재밌었다! 캐릭터가 매력적이고 후반부 액션이 멋있다. 다만 속편은 설명충 느낌이랑 좀 끄는 느낌 빼고 만들어지길 기대해봄.  관람객여주인공 참신선한 얼굴이었어요^^   연기도 잘하구 잔인했지만 깜짝깜작 놀래며 잘보았네요  이정도면 수작이다. 한국영화의 반전  스릴과  감동  재미있네~  마녀 2 기대하겠습니다. 긴장의 끈을 놓을수가 없었고 왜 다들 액션의 한 획을 그었다 하는지 보고나서야 알 수 있었던..영화 본 사람만 평점 올릴 수 있게 해주세요.한두번도 아니고 이런 평점 테러 참..보기 그렇습니다  꿀잼ㅎㅎㅎㅎ속편 보고싶어요  꿀잼 핵잼 허니잼 마녀2 가즈아!  관람객자연 명희연기잘하더라구요?  관람객재미지다주인공친구 귀여움  외화론 대부,레오 국내론 올드보이급 최고중 최고....영화가 주는 모든것을 다 주는 영화...친절하기까지  좋았고요2편나올듯 한데 빨리나왔으면해요 ㅎㅎ  플스게임 비욘드 투 소울 하고 컨셉이 비슷한 영화.액션은 그럭저럭 신선하지만 스토리의 연결이 자연스럽지 못하고 다소 뚝뚝 끊긴다.파트1 이니까 후속작이 나온다면 모를까..  진짜 짱재밌어요 ㅠㅠ 반전 진짜 대박 한번더 보고 싶은 영화!!  정말 재미있게 봤음 반전의 반전ㅋ  와우 한국영화에서 이정도의 Sf액션영화를 볼줄은 생각도 못했네요. 배우들은 연기력이 기본 베이스고  그외주변요소가 딱맞아 떨어지니 와우 최고에요 ~~~!!!!  진짜 재미있었어요ㅠㅠ별 기대 안했는데 대박!!!  액션이 너무멋있어서 뇌리에서 떠나질 않아요 ㅠㅠ  쉬원~한 액션 블록버스터 를 능가한다  참고로 난 아직 안봤다  김다미 연기 쩔었다 처음에는 진짜 재미업다 생각했는데 중간부분 들어오는데 반전개쩔드라 짱이엇슴  오늘봤는데진짜너무재이써용ㅜ진짜빨리마녀2ㄱㄱ 그리고 정다은씨너무예뻐요진짜시사회보니깐앞머리없던데 앞머리진짜신의한수진짜개예쁨2에도 정다은씨나왔음좋게써요ㅜ꼭요진짜여신,김다미씨너무귀여워서계속웃음나옴ㅜ계란먹을때진짜 햄스턴줄2에도계란먹게해주세요ㅜ진짜 귀염둥이ㅜ♥♥  박훈정 감독 신세계는 뽀록이 아니였구나..!! 한국 영화의 새역사를 쓰시길!!  진짜 재밌어요 꼭 보세요 만이천원 인가 주고 봤는데 후회 절대 안해요 ㅠㅠ 재밌어요  관람객기대없이봤는데재미있었어요  한국에 이런 액션영화가 나오다니 일점 준것들은 영화나 보고와라김다미 연기 진짜 몰입감 최고다  난 재밌었는데 평점 처음써봄 여자주인공연기 너무잘햐서 소름돋았음  관람객마녀2 나왔으면 좋겠네 ㅜㅜ  간만에 잼나게 봤고, 후속편을 기대케하는 작품.앤트맨하고 경쟁하는것 같은데.. 딱 5배 재밌다. 앤트맨은 보다가 졸았...  호불호가 있을 수 있겠지만 개인적으로 손에 꼽는 인생작. 시원시원하고 군더더기없는 액션과 소름돋는 연기가 마음에 들었다  올해의 최고 영화였네요 2시간이 진짜 순삭,,  진짜 오랜만에 대박 재미있는영화를 만난것같다. 굿~!  중간중간 너무 오글거려요ㅠㅠㅠ ㄹㅇ 중2병 감성임  원더풀~다음편이 기대되네요~  관람객김다미랑 최우식으로 충분했다  관람객신인배우 연기가 굿재밌네요!  나름 잼났음 2편 나오면 볼꺼임  색다른 스토리. 통쾌함!!!!  일단 2편나옴 꼭본다 취향타는영화라 호불호갈리지만 간만에 곡성이후로 기대하고봐도 꿀잼!  마녀의 특징도 컨셉도 배경도 아무 설명도 없는 영화. 그래도 2부는 궁금하다.  관람객기대이상 재밌어요 주인공 연기력 소름한국영화 최고의 히로인 탄생미스테리와 액션의 조합이 짱짱짱최고의 액션영화  영화본사람만 달자 제발 좀!!  2편 나오라고 2번봤는데 안질림 한번 더 볼예정 !! 재밌음  관람객진짜 개꿀잼 탈한국급 영화가 나왔습니다 여러분!!! 속히 보십쇼!! (배우들의 영어발음은 조금 실망스러웠다는건 안비밀)  신인배우들 신선도가 석류여~ 톡톡 터지네 기냥~봐유~개인적으로 어벤져스 보다 재밌겠 봤슈~  관람객음...속편이 나오나?!  연기자들 연기 대박 후기 처음 남기는데 진짜 졸잼  개재밌다ㅋㅋ짱이야 더봐라 이건 이편 나와야함  왜 김다미를 주연으로 썼는지 알겠다얼굴에 담을수 있는게 너무 많다그녀에게 빠졌다2편을 기대하며..  존잼인데 박훈정 감독영화는 다 호불호가 갈리나 개인적으로 믿고보는 박훈정 브이아이피도 존잼으로 봤는데  와 우리나라에서 이런 영화나오다니 하루빨리 후속편 나왔으며 좋게네요  아주 재밋게 잘봄~~~~  올해최고의영화라생각함  와 진짜너무 잼있어요 시간가는줄 모르고 봤구요 악녀랑 비슷하다고 생각하시면 안되여 진짜 김다미라는 배우 반전눈빛연기 최고입니다  기대 별로 안했는게 오랜만에 돈이 이깝지 않은 영화. 시나리오 액션 배우들 명연기 캐스팅 모두가 좋았다!  우리 나라도 헐리웃 못지않은 액션신이 가능하단걸 보았다 그리고 스토리도 괜찮았음~^^  진짜 대박이에요 배우들 연기력 진짜... 넘. 잘하고 주인공 자윤이 표정... 신인이라더니 ㅠㅠㅠ 정말 연기쵝오..좀 잔인하지만 스토리가 너무 인상적이에요  2보고 싶어서 10점 남깁니다. 2편은 액션 유지해주시고 좀 더 기괴하고 호러스럽게 만들어줬음 좋겠어요. 호러까지 더하면 금상첨화  관람객재미잼이너무나도 잼이나다~~~~  꿀잼입니다 스토리설명을위해 초반 다소 지루할수있으니 후반으로갈수록 뒷힘을받는 그런 꿀잼영화 추천해요  오늘 영화보고왔는데 솔직히 앞부분은 좀 지루했지만 중~후반부터 긴장감 넘쳤습니다!!! 반전도 좋았고 재미있었어요!!!!  관람객화장실 가고싶어서 죽는줄..  액션신너무멋있었오....!! 흥해랏  10점 만점에 10점!! 유치해질 수도 있었는데 시나리오 연출 연기 3박자가 잘 어우러져 거의 완벽했다는 느낌.  긴박감 있는 영화 좋아하는 사람으로써 재밌었다  관람객징그러운 부분이 있지만 그래도 반전매력 쩔어요!!  진짜 이때껏 영화중에 제일 재밌고 지루한 틈을 안줘서 시간 가는줄 모르고 보는 영화임 진짜  마녀2 얼른 나왔으면ㅠ 한국에서는 볼수없는 액션!  관람객최근 봤던 영화 중 가장 재밌게 봤어요!!! 약간 신선한? 소재라고 느껴졌고 배우분들 연기력 소름돋았어요. 끝부분 다시 보고싶어서 조만간 한번 더 보려가려구요~~  김다미 연기 잘하더라. 흥행해서 2편나오면 좋겠다. 안봤으면 말하지마 재밌음.  장점: 전개가 한국영화같지않음, 배우들이 신선함, 액션이훌륭함단점: 영화투자예산이 좀 적은듯함, 대본의 자잘한 멘트들이 아쉬움  누가그랬지 한국에서 나올수 없는 영화라고 .. 그말이 딱맞아요 진짜 처음부터 끝까지 소름이고 영화가 짧은시간이 아니였음에도 막이 내릴땐 너무너무 아쉬웠어요 좀만 더했으면 .. part2는 3시간이였으면 좋겠어요 ^^  관람객김다미 배우의 신인 답지않은 연기를 보고 매우 재밌게 봤습니다  관람객충분히 흥미로웠지만 개인적으로 15세라기에 잔인한면이 많음  관람객좋아요 재미있었어요!  와 진짜 신인인데 연기 진짜 잘합니다 내용도 진짜 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ  연기너무잘해요최고예요  최우식 캐릭터 그리고 그 무리들의 분위기들이 너무 좋았음 연기도 다 잘하고 김다미 눈빛 바뀌는게 대박임  손꼽는  영화로  기억될영화  너무  재밌어요  반전   연기도  너무  잘하고  지루할 틈이  없어요  관람객개반전소름 완전잼써요  굿...연기!!!ㅋ.ㅋ...  관람객오앙오아오우오엉우왘  잘 봤습니다.생각보다 실제와 비슷하게 만드셨네요.다음작 기대 하겠습니다.-하우스-  관람객여주인공 연기 정말 잘합니다 강추  관람객김다미 연기 와우..짱  신인 여배우인데 연기가 대단하네 액션씬도 좋았음  대사만 좀 어떻게 했으면...전반적으로 영화는 국내 영화 유무하게 잘 만들어놓고 대사땜에 유치함과 리얼리티성을 다 잃어버리네 이런 영화 일수록 대사만 잘 만들면 진짜 몰입감을 증가시킬텐데 넘 아쉽다여튼 마녀 2나오면 극장가서 볼거 같음  좀 살벌한데, 여주인공과 조연 연기 좋았음. 액션은 매우 좋았고. 단  박휘순 마지막에 총 하나 들고  다 이길거처럼  덤비는게 좀 어이없었음. 옥의티.. 악녀처럼 신선한 시도였다.  좀 잔인하긴한데 지루하지도않고 끝으로 갈수록 겁나 짜릿함ㅋㅋㅋ재밋어요!!!!  재미있었음 다만 절정을 향해 가던 추진력이 막판에 힘 잃은듯한것이 아쉬웠음 그러나 진정 마녀같은 연기 너무좋았음  줄거리는 흥미진진하고 재밌어요 ㅎㅎ 그런데 중간중간 넘나 어색한 영어대사들이 집중력을 확 떨어지게 하네요;; 그래서 별 하나 뺐어요~ 다른부분은 재밌었네요 ㅎㅎ  4점인데 최우식 연기가 8점까지 끌어올림.  관람객반전은 좀 지렸다지렸어  래밌음...::::  기대 안했는데 개 재밌다  이번년도 영화중에 최고의 영화입니다특히 김다미 연기대박  와~~진짜 소름 .... 조조보고왔습니다..간만에 진짜 긴장감있는 영화한편봤네요 .. 액션은 진짜 대박이었습니다. part.1 이라고 나오던데 그럼 당연히 2편이 제작되겠죠 마지막에도 2편을 시사하는듯한 마무리 제발 2편 나왔으면 좋겠네요  잼있어요.. 액션 좋아요 굿굿  진짜 재미있더라 다음편이 기대되는영화호불호는 갈릴수있겠다. 나는호  재미있다.. 이 말 말고 무엇이 필요하리..  굳굳 오늘 마녀랑 변산 봤는데 마녀는 짜릿했고 변산은 웃겼다  재미져~~최우식 넘나 기여워  꿀잼ㅋㅋ 존멋. 잠깐 대사로 끌어서 지루한장면 두세개 빼면 성공ㅋ 근데 김다미 빼고 다연기못함이 함정ㅋ  신기하고재밋고좋았음  진짜 김다미함테 반햇다 여자인데  시간 가는줄 모르고 봤네요  관람객뭔가 뻔한스토리여서 실망입니다.  꼭 보세요 두번 보세요 난 두번 봐야지  넘 잼나게 봤어요  결말이  조금 이해가  안가긴하지만 ~~~~  진짜대박 액션겁나멋있고 올해본영화중에제일재밌었다여주걸크러쉬 지려진짜팬해야지  한국영화의 스펙트럼이 넓어질려나  초중반에 쓸데없는 장면으로 시간 끄는게 심함그 시간을 줄여서 스토리배경이나 캐릭터특성을보여줬으면..도망가면 얼마나 멀리 도망갔다고연구소 주변을 10년동안이나 못찾았는지..개연성이 전혀없고, 설명도 많이 부족김다미 씨의 연기력은 대박  관람객재밌어요~신인배우치고연기도잘햐고  관람객신인연기대박 재밋어요  관람객여주인공 매력있고 상당히 비현실적이지만 액션도 괜찮음... 최우식이랑 다른 여자 킬러? 걔도 좋았음. 소재에 비해 스토리 무게감은 좀 아쉬움..일단 2편도 챙겨볼 것 같네요!  스토리는 신선. 스토리 전개과정이 좀 아쉬움. 마녀 탄생기를 좀더 가미 시킴 더 좋았을뻔..15세 관람가는 안맞음.아직 미성년들이 보기에는 넘 잔혹함 장면이 많음.쌀집 아저씨 아덜한테 욕짓거리 참거슬림. 조민수씨 오랜간만~김다미 연기 굿~^^  배우의 연기만 칭찬하지 작품은 칭찬 안한다. 스토리 개판, 정작 어떤 말을 감독이 던지고 싶은지 알 수가 없다. 독전 이후의 또다른 흥행작은 될 수 있겠지만 작품은 더 바닥을 친 것 같다.  관람객진짜 존잼 김다미 눈 엄청 큰데 소름 쫙 ㅇ.ㅇ  본듯하나 신선하고 강렬하다  한마디로 개재밌어요~ 아우.박수칠뻔했네~^^  액션씬 대박 그리고 주인공친구역할 유쾌함 ㅋㅋㅋ  여배우살아있네 강추함  나쁘지 않네요.색다른 한국영화.  오~~~~재미있다.후속작 기대될 정도네요.스타일은 헐리우드 액션 영화보는 느낌.진짜 잘만들었네요.  관람객유치한대 재밋움어욜올롤헣ㅇ얼  재미이이잏잉ㅎ잏크ㅋㅋㅋ!!  관람객다음편도 잘 만들었으면 좋겠네요.  진짜 역대급으로 재밌네요.. 한번도 리뷰 달아본적 없는데 너무 여운이 크게 남아 처음 남깁니다배우들 연기도 대박이고 처음부터 끝까지 단한번도 지루할틈 없이 최고입니다 액션대박 ...마녀 대박나세요 최우식님 연기짱 ㅎㅎ  신선,반전,충격,속편기대  관람객재미있어요 시간가는줄모르고봄  탐정.평점보고 어이없어서 이거 10점 줄란다. 그리고 볼만하다 정말  솔직하게 시간가는줄모르고 감탄하면서봤는데..왜케 수준들이 높으신지 그냥 다 삐딱하게 보는거아님?  잔인한거 싫어해서 영화는 별로였는데 오... 최우식...오오....  액션,연기랑 신선함은 정말 높은 평은 주나 설정 대사가 유치함점이 있네요.  대사가 다소 과장스럽고 오글거리는 면이 있고 연기에 힘이들어간jQuery22407652808975128911_1530597313082? 부분도 있지만 여주인공 연기도 잘하고 내용도 괜찮았는데....전 재밌게 잘봤어요 후속편 나오면 보고싶네요  초반에 좀 지루하지만 괜찮은 영화같음  초중반에 대사 너무 오글려요. 마녀아가씨라니...일본 만화속 대사같아요. 너무 씹뜨억같아서 중간에 나오려다 참았습니다. 후반은 나름 반전도 있었고 재밌었는데. 제발 대사좀...  어디서 본듯하지만 완전히 신선한 영화를 만든 박훈정감독에게 박수를 보내고, 계산된 변덕스러움을 가진 여주인공을 칼처럼 정확하게 연기한(심지어는 그마저도 계산된 느낌을 확주는) 김다미, 첫 주연이라는데 이런사람보고 우리는 타고났다고 하는거 같다. 대박!  김다미 라는 배우가 정말 대단합니다.  액션장면이 정말 초능력자들끼리 싸우는 것 같고 그럴듯하네요  한국판 엑스맨정도로 이해하면될듯 개인적으로 재밌음 2번봤음  아주 재밌음!!! 강추강추  아저씨 같은 한국형 액션에 마블영화 합작한 느낌. 신선하다! 빠른 편집으로 CG가 전혀 어색하지 않다! 액션씬 멋져서 한 번 더 봐야겠다~  음 잼나게봤다외국 영화엔 이런소재많은듯  굿굿굿짱짱짱 와와와잌  킬빌의  여고생 엑스맨버젼임  김다미라는 매력적인 신예의 발견. 왜 하는지 모르겠는 겉멋 가득한 영어 대사로 오그라드는 내 손발이 중2병에 걸린 듯 허세 가득하고 어색하기 그지 없는 욕설로 엔딩크래딧을 볼 때가 되서야 펴졌다.  한국에서 이정도 퀄리티가 나올줄은 몰랐다  개꿀잼임!! 보러가셈  존잼!!!여운오짐 2편도 보러갈거임 빨리 찍어주세여!  관람객너무 재밌네요. 2편이 기다려집니다  재미있네다만산모랑은보지마라ㅋㅋ  조연들도 연기잘하고 재밌는 요소들도 많고 좋습니다:)  음,..뭔가 인물들 대사가 하나같이 오글거린달까, 주인공이랑 주인공 친구 연기는 봐줄만 했어요. 속편에도 주인공 친구 나오는거죠? 그 친구가 초반에 재미없이 흘러갈 영화를 살렸다고 생각해요ㅋㅋ  등장인물들은 죄다 허세에 가득 차있고 초반전개는 지루함으로 꽉꽉 채우고 막판 20분에 비워버린다 그런데 비우고 난뒤 찝찝함. 급해서 화장실에 앉았는데 바지 안내리고 똥 싼 기분이다  참 재밌네요 역시 박훈정 감독님 작품 좋아요 김다미 연기 정말 쩝니다 쩔어  대박이었음 ㅎ 어찌 지루할틈이 없누 ㅎ  배우들 연기는 흠잡을 곳 없고 스토리도 좋습니다. 새로운 느낌이에요  개쩔.. 뒤로갈수록 액션이라는게 폭발한다  욕할게 없네 ㅋㅋㅋ 걍 완벽 그자체의 영화 ㅋㅋ  배우들의 연기와 발전된 액션에 오랜만에 괜찮은 영화 봤다는 생각이 들었네요  오~~우 깜짝이야!깜짝놀랬어요~~~!!!  몇몇 케릭터 빼고는 스토리 액션씬 다 좋던데? 생각보다 평점낮네? 다음편도 기다려짐 ~~ 주인공 연기도 영화를 보는데 불편함이 없을정도  중후반부터 포텐 ㅁㅊㄷ  재미있게 보긴 했지만 약간 중2병 영화 느낌도..그냥 드라마 보는 느낌  필요이상 욕이 많은거 빼고 재밌게 봤어요마녀2 기대합니다  관람객아닌데 댓글쓰는사람들은... 뭐지.. 인터넷으로 보신건가.. 관람객아닌사람들만 평점 쓰레기네  관람객이정도면 볼만하지 뭘그러나배우들 연기 좋았다  재밌게 잘 보구왔습니다  관람객연기력은 굳, 스토리는 그닥 그래도 2편 나오면 볼래요  반전에 소름돋고 보는내내 재밌게 봤는데...이게왜 15세인지 모르겠다 꽤나 잔인한데...jQuery22409870004232688363_1530504137155청불이어도 모자랄 잔인함....  재밌어용 화끈화끈 투다다다ㅏㄷㄱ 파팟파밧  액션연기가 이정도까지일줄이야 보면서 쫄았다...흐미... 헐리우드급 액션연출 대박임...  우식이 연기 굿. 재밌당  쫄보지만 최우식 팬이라 봤는데 스토리도 좋고 액션도 좋고 배우들도 대박 - 찰떡! 최우식 너무 섹시해서 그 모습 계속 보고싶어서N차 가는 중  한국 영화 발전을 본거 같네요~배우들 연기도 멋졌고요  조금 유치하지만 이 정도 영화라면 당연 추천.  우리 나라 액션 수준이 정말 괄목할 만한 성장을 이룬 것 같아요. 마녀에 그대로 녹아 들어 있구요. 주인공의 고교 시절 연기가 낯설지 않았고 특히 천진함을 표현하는 표정연기가 일품. 그 속에 숨겨져 있는  신박 김다미 짱짱 넘 매력적  스토리가 탄탄해서 다음편이 더 기대돼요~  관람객존잼ㅎㅎㅎ너무ㅠ재마아ㅛ어  1점 주는 사람이 너무 많아서 10점 준다  한국영화의 신세계!를 여는 포문  와...한국영화가 이정도일줄..  세편 가운데 도입부인 첫편으로 출발은 이정도면 괜찮다고 생각합니다 후편이 기대되는 군요청소년이 이것을 보고 따라할까봐 걱정된다고요? 정상적인 사고를 하는 사람이면  영화와 현실을 구별할 거라고 생각합니다 .  진짜 배우들도 연기 무술 다 잘하고 스토리도 좋아여  기대안하고 봤는데 완전 재미있었어요여주인공도 대박이지만 친구역이 더 기억에남네요 ㅎㅎ 다들 승승장구 하시길!  무서운데  재밋다  영화 잘 만들었다  2나오겠는데!  다들연기잘해서 더몰입되서봤어요재밌어용  박훈정이 각본과 감독을 동시에 맡으면 안되는 이유  관람객여배우들 연기 넘, 좋았습니다~대박나니길 기원합니당~♡  관람객오랫만에 한국영화를보고 반전에깜짝 놀란 영화시간가는줄모르고 진심대박 재밌게 봤습니다  관람객그냥 소름. 한번쯤을 볼영화  진짜 나오면서 재밌다 라는 말을 여덟번은 한거 같음. 재밌음  안젤리나 졸리의 솔트처럼 철처히 현실기반으로 가던지. 윗분들이 갑자기 얘들이 두려워져 없애기로 했다는 쌩뚱도 웃기지만 갑자기 마이크가 둥둥뜨는 염력은 뭔가? 아예 레지던트 이블로 가지. 알바들이 2편, 후속편 어쩌구 써대지만, 결국 조기종영할 영화  재미존업고지루하고잠온다  관람객마지막 부분 내용이 좀 이해하기 어려웠네요  관람객반전으로 소름끼쳤어요  신세계2를 목빠지게 기다리다,  이제 마녀2가 어서 나오길 기대하게 됩니다. 처음으로 평점 남깁니다. 평점1점준 애들은 알바인가?  관람객연기대박  액션도 있고  스릴도 있고  너무 재밌게 봤어요.. 자꾸 생각나네요!  기대했지만 기대 이상이다 김다미 느낌 충만 !  한국판 트와일라잇,엑스맨이지만 후반부에 모든게 파괴된다 가족끼리TV보며 능력에대해 숨기는장면까지만 괜찮았다  이영화잼있다는애들은 재택근무애들이냐  아니 서론겁나길다진심.. 나중에는 머리아파하는모습보고빡쳤다 적당히설명을하고1시간10분을끌던지 아무것도 관객들모르게하고 똑같은내용으로만 1시간넘게끄냐 답답해서심장터질뻔 너무본게화가나서 손이떨리네  평점 1점 개많네 난 재밋던데; 얼마나더 좋은 영화를 바라는건지  관람객좋아습니다주위에홍보해주고시퍼요  관람객재밌었습니다~~ 살짝 유치한 것만 빼면  루시,브이포벤덴타,킬빌,구미호외전,레지던트이블  이거끝나고 소름ㅋㅋㅋ최근 본영화중에 젤 재밌음ㅋㅋ  관람객김다미 새로운 발견이네요!! 완전 몰입도 쩌네요ㅋㅋㅋㅋ  여주의 연기력 하나로 10점 줍니다  보다졸뻔했다 액션도 좀  관람객완전강추!!!국내액션 간만에 멋찜터짐~~  후회없는 영화입니다 굿!!!  재밌어요 김다미님 최우식님 박희순님 다 좋았어요 짱짱  관람객진짜 강추너무재밌어어요  신선하고 재미졌다. 후반에 너무 설명충이라 아쉬워서 1점 감점이지만 여러모로 아주 좋았다.  관람객김다미의 발견! 전개는 좀 늘어지는 느낌  재밌어용 추천합니다 ㅎㅎ  김다미!!!연기장난없네요 최우식도 너무좋고 최우식 이번에 인생캐인듯, 옆집동생같은 그느낌 하나도없드라구요 너무재밌게잘봤습니다 간만에 시원한액션, 연기 본것같아 돈아깝지 않은 상영이었어요~  스트리도 별로 액션도 그냥저냥 대사는 왜이렇게 쓸데없이 많은지 박희순말고는 배우연기도 그냥..그냥 솔직히 졸작이라고 봄  평점이 너무 높아 2점 줍니다. 하. 이거 호불호 갈리는 영화 맞음 영화 1시간까지 너무 지루해 그리고 영화가 난해하다. 신세계는 정말 최고였는데 갈수록 왜,,;; 영화 보기전 아무정보없이 본 사람의 주관적인 평점입니다.  관성적이고. 새로움 없다. 무엇보다15세 관람가라기엔 너무 잔인한데 영등위 등급 결정이 문제 있어보인다.  진짜 대박이네 신인이 이렇게 연기를 잘할줄이야 그리고 영화 스릴도 진짜 짱인거 같아요 진짜 재밋네요 어제 보러갔는데또 보고 싶네요 이영화 강추합니다!!  10점줘도 안아깝다 기대  안하고봤는데 정말 재밌었어요.  조금지루함 톰크루즈 미이라가생각남 속편을위해 전편  재밌다 한순간도 지루하지않음  굿  재미  있네요      비오는날  영화     주르륵  ~~^^  서론이 너무 길어요.. 후반액션은 볼만했으나 어디선가 본듯한 장면들과 오글거리는 영어대사들.. 대체적으로 시간이 아까운 느낌.. 2편에서는 서론이 필요없을테니 좀 더 재밌는 작품 기대해봅니다.  진짜 오랜만에 재밌는 영화 봣음!  오랜만에 몰입제대로해서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ  관람객재밋는데초반에 좀 지루함  몰입도 괜찮았고 내용 괜찮았고 연기는 보통  끝날 때까지 현실로 못 옴  기대안하고 예매했다가 보고나서 생각이 많아졌다. 후속작은 아마도 해외촬영이 많아질 듯.  연기에 놀라고 액션 장면에 놀라고 리스펙트 하게 만드는 영화네요~~ 강추!!!!  왜 한국 감독들은 한가지 장르를 하지못하고 꼭 짬뽕을 해야 성이 풀리는걸까? 막 섞어버리는건 한국인의 종특인건가?  좀 하나만 하면 안되겠니?  어디서 다 본듯한 장면이지만 그래도 잘 만들었다  신선하다 ...! 그동안 볼 수 없던 영화를 본것만으로도 이 영화.. 기대된다  개 재밌다 쥰공 친구 연기 졸라 잘해 진짜  강추!!  빨리 마녀2 나오길  ㅅㅂ 우리나라 최초로 시즌 3 4 가는 영화 나올거 같다  와.. 개지린다...  정말 재미있다. 한국영화 중 악마를 보았다와 광해가 가장 잼있었는데 이건 클라스가 다르네  영화자주보는데 평점처음 남깁니다 진짜 너무 재밌어요 마녀2도 나왔으면 좋겠습니다  유치한면도 없지않아 있었는데 배우들의 연기력과 장르가 신선해서 10점.  지금 보고 왔어요.진짜 재밌어요!!  초반은 너무 허술 지루하고. 중반은 뭐야 루씨인가 로 일관하다 마지막엔  시리즈물은 참아줘 싶음.  오글거리는 대사와 늘어지는 스토리 진행에 시간이 너무 길게 느껴졌으며 속편을 암시하는 마무리.한 편에 스토리가 모두 담아졌더라면 빠른 전개와 나올 수 있지 않았을까 아쉬운 부분이 너무 많았던 영화. 새롭게 본 건 배우 김다미 신예 탄생  와 ㄹㅇ 재밌다 이런거 안젓는데 ㅜㅜ 하 빨리 part2 나왓으면  긴말 필요 없고.. 마녀2 개봉 기다립니다!ㅋㅋ  스토리 유치한 부분이 있긴해요 이런류 마블포함 솔직히 오글거리는 부분 조금씩 다있으니까 그래도 한국에서 만든 영화치고 잘만들었다 생각하고 배우들 연기도 전체적으로 나쁘지 않았어요 긴머리 여자에가 벽에 칼긋는 장면 같은건 손발이 오그라들긴함  메이즈러너의 아이들 성장과정킬빌의 일본 철퇴고딩 눈빛루시의 초능력  이번만큼은 기자를 믿으셔도 됩니다.  이런 후기 리얼 태어나서 처음쓰는데 진짜 존나재미있다  핵꿀잼 강추!!!!~~!!!!  누구 맘대로 10점 평점 준 사람들을 알바로 생각하시는지? 새로운 배우들 연기력에 놀라고, 시간 가는 줄 모르고 숨 죽여 본 영환데. 각자 느낀 차이가 다른 거지 영화는 평가해도 영화를 본 사람들은 평가하지 맙시다  초반엔 좀 지루 하지만 갈수록 흥미진진 해지고 액션  사운드 너무 좋았음...  흥행하기 어려운 장르를 뛰어난 연기력으로 잘 표현해준 것 같아요! 오늘 보고왔는데 재밌었어요~ 한편에 소설을 읽는 기분이었습니다.  김다미 씨 표정연기 너무 좋아요!!~!! 다음 작품은 개봉일에 꼭 보러갈게요! 열심히 해줘용~!  관람객다른거랑 색다르게 재미잇어용!!!  내용전혀모르고봤는데,정말 재미있게 봤어요~여주인공친구분정말귀엽게 연기잘하시네요^^  관람객쏘쏘하네요 기대치에 비해선 좀  처음에 지루한게 사실이지만 액션씬이 모든걸 커버쳐버림 그리고한국 액션 영화에는 꼭 슬픈가정이 나오는듯..  김다미라는 배우를 발견했군요  액션 굿 신인인데 불구하고 연기 잘하는거같아요  충분히 잼씀 액션 좋아 하는 사람이면  지루하지않고 재밌게 잘 봤음  연기 굿굿!!! 역시 보는내내 지루하지 않았어요!!  대박요.ㅋ 스토리가 진짜 잼나여  너무 재밌다 2편도 꼭 나왔으면  어제보고왔는데 진짜 김다미님연기도대박이고내용이랑 액션도 너무재밌게봣어요!!또보고싶네요  개인적으로 책 읽는 듯하여 재미있고 part2가 기대됩니다.  꿀잼... 김다미 뜰거같다  한국영화가 이럴수있다니 ㅋㅋ 김다미의 발견이 이영화의 포인트네요ㅎ 몰입하여 너무 재밌게 잘봤습니다 시리즈로 나왔음 좋겠네요 !  기대 안하고 봤는데 재밌네요. 여주인공 김다미 연기 정말 잘 함.  기대이상의 액션과 반전!!! 통쾌하다  오 진짜 재밌어요 2편도 볼래요!  생각보다 너무 스릴있고 재밌었어요 김다미 연기 반해버렸어용  액션이 화려해서 너무 보기 좋았다.너무 잔인한게 흠..  초중반 지루하다 마지막에 뻥뻥터짐  ㄹㅇ 존잼.. 담편기대~♡  재밌어요 3편까지 기대합니다!!  매력적인 마스크와 연기력. 시리즈 제작되면 좋겠다.  한국 영화라고 믿기지 않을 정돌 잘 짜여져있고 잘만들었다  액션 멋짐 기대이상 한국판 레지던트이블  이정도편 평타이상. 잘만들었다  한국 히어로물탄생  액션 레벨업~1편이라 초반설명이길엇지만2편기대됩니다  액션만 볼만한 반쪽짜리 영화  아키라, 루시 등 여러 영화가 차용된듯 하지만 잘 버무렸다고 생각됩니다. 액션신은 단연 압권 한국영화에서도 이런 액션신을 드디어 보게되네요 ~~  15세이상으로  해주세요아이들은 마치 게임처럼 느끼는듯합니다분명 감독의 메세지가 있을텐데...그부분이 좀아쉬운감이듭니다  김다미, 최우식 연기 좋음, 초중반 지루, 액션씬 부족  얼렁 2편 만들어주세요  연기지렸다 스토리도 지렸로  방금 영등포 롯데시네마에서 봤는데 후속편 염두해두고 만들어서 그런지 대사가 길고 오버스럽고 오글거림  장문복 스크린 데뷔작... 파트1이라는 점에서 놀랍다..  전 재밌게 봤습니다 인물 내용 설명 때문에 액션신이 좀 부족한건 아쉬웠구요 투나오면 보러갈겁니다 고민하시는 분들 보세요 돈아까운 영화는 아닙니다 재밌고 액션신 한국수준이 많이올라왔다는걸 느끼게해줍니다  ㄴr는 ㄱr끔 눈물을 흘린ㄷr????.☆  재밌음 긴장감도 넘치고 간만에 제대로된영화보는거같았음  재미있고 신선했네요.여자주인공 첨보는데 연기를 잘함.보면볼수륵 매렉있어요.  정말 재밌음.살아서 이런 영화를 볼수있다는 것에 감사할정도 ^^*  김다미 연기, 미친듯한 몰입감 처음으로 영화보고 후기남기네요 챕터2  너무기대됩니다!!!!  근래 본 영화중 최고2편도 기대  보고 와라 너무 재밌다.!악녀를 생각하고 갔지만 그 이상이다.  관람객정말재미있어요‥ 재미있어요‥  관람객최근 몇년간 본 영화중에 최고였음앞으로 여주 김다미씨 나오는 영화는 꼭 챙겨볼 예정  올해본 영화중 최고다.  중간중간 영어대사부터 죽은 초능력자들, 본사 위치 등 다음편에서는 미국으로 스케일이 확대될 듯. 단순하게 시약 얻는게 아니라 이러한 아이들을 만든 이유 및 단체 등 이야기도 커질 것 같네요..  진짜 긴장 하면서 봐서 심장아팠어요처음부터 끝까지 지루하지 않고허구적일 수 있는 주제를 현실감있게잘 이끌어 가네요다들 연기 최고오! 15세 아닌 감독판19세 보고싶어요  스토리  있는 액션 재미있음  네이버평점에 글남기긴 처음이네 김다미 예고편에서 봤을때부터 신인치고 연기 잘할거 같다고 생각했는데 역시! 최우식 박희순씨 연기 돋보임~ 후반부 액션씬도 멋졌당~ 잔인한 장면도 있지만, 이유없이 잔인하게 죽이기만하는 조폭영화와는 다르다. 2편 기대된다!  신인이라서 더 대단했고 더 속을수밖에 없었던 영화 연기가 다해먹었다 진짜 요근래 영화중 최고  관람객이런 류의 영화들은 헐리웃에서 봤는데 한국영화로도 볼 수 있어서 좋았습니다! 주인공 연기력 대박! 내용 대박!  액션영화는 무조건 볼 거리가 있어야 되지않나. 중후반까지 사건없고 그래서 긴장감 없고 캐릭터 매력없고. 그리고 대사 없다고 몸연기도 안되는 모델들 연기하는거 가뜩이나 몰입안되는데 더 깸. 엑스트라, 비중없어 보이는 조연, 아무나 하는거 아닌거 같다.  다시 보고 싶은 영화!!!  관람객반전의 내용이 이해가안감  간만에 시간가는줄 알고 봤네요.  아..뭔가 새로운 거에 도전한건 좋았지만 솔직히 너무 재미없다 지루하고..최우식잘생긴거만 보임..  국내에서 이런 영화가 나오다니!  관람객한국영화의 영역이 좀 더 넓어진 듯~  소재참신 신인 여주인공이지만 연기력도 좋고 케릭터도 이뻐서 몰입감이 더생김  선배들 연기도 대박 신인답지 않은 연기력 대박잘 봤습니다.  진심 최근에 본 한국영화 중에 최고....  빌런들의 악행에 명분이나 이유가 종이같이 얇음. 의상 헤어도 날라리 삘 유치. 미스터체~ 발음 거슬림. 주인공 과거를 굳이 설명으로 풀어야 햇나. 몇몇 대사들이 유치함.  자꾸 본사 본사 하는데 그거나 설명해주지. 쥔공이 극단적인 이중인격으로 햇갈림  개 마음에 들어 후속편 내놔  기대이상 !  재미있습니다  간만에 재밌게 본 한국영화...! 시리즈라서 오히려 스토리진행이 급하지 않아 만족스러웠음  진짜 짱재미있다 2편 빨리나와라!!!!  신인 맞나요jQuery22404326436654015804_1530256926088 연기 너무 잘하는데?  액션은 넘 좋고 CG도 괘안은데 넘 짧음이 아쉽고 이야기 중반까지 넘 지루함....액션씬만 재미나게 본 영화  관람객약간 잔인함그냥 볼 만 함  중,고딩삘 대사와 리액션, 불필요해 보이는 욕설들이 너무 난발하는 판에 영화의 무게와 진지한 몰입이 수씨로 깨진다. 좋은 시나리오에 병맛 대사들  오늘도 매우 객관적인 제가 미리.알려드리겟습니다.내용 굉장히진행감잇고 내용순간순간이 볼거리많고긴장됩니다. 그러나결말이 잘마무리 못지엇네요... 그냥중간중간 볼거리잇는데만족 여운은 없습니다..  관람객김다미님 신인같지 않은 매력..다른배우분들도 물론 엄지척입니다. 잼있게 봤오요^^  관람객김다미 신인 배우 연기력..  단점이 매우 많다. 허술하고 조잡하기까지 하다. 그런데 장점도 매우 많다. 모두 더하니, "재밌다"라는 답이 나온다. 생각할 여지가 많다고? 그렇게 볼 여지도 있으나, 그런 방법으로 접할 영화는 아니다. 친절하다. 그 친절함에 푸욱 빠지시면 된다.  관람객진짜 잼잇다 ㅎㅎ배우들  연기도 굳순진하고 기여운 얼굴로  막죽여 ㅋㅋ  재밌네요^_^ 여배우가 매력적이네요.  일본 만화같은 곳에서 수십번은 본듯한 뻔한 설정과 전개... 도무지 동기와 욕망이 어딨는지 이해가 안되는 중 2병 일차원적 캐릭터들... 이것 저것 맘에드는거 다 넣고 전골 끓였지만 맛이 괴상하다  영화 댓글 알바들 수입이 짭짤한가보네. 내가 뭘본건지 모르겠고 밑도끝도 없는영화  살면서 처음 리뷰 씁니다. 도저히 그냥 못 넘어가겠어서..미쳤다 인생대작!  뭐  나는 전문가도 아니라서 자세하게 설명할줄모르지만  재 밌 다♡    후반부부터나오는 액션씬은 볼만했네요  예고편안보고가면 신선해요  관람객와 이거 액션이 장난 아닌데요? 기대 안했는데 장난 아니었어요 ㅋㅋ  와~진짜 와~진짜 와~진짜  그냥 예상한 대로. 이미 많이 나왔던 류의 영화 새로울것도 없이 킬링타임용 관람권사용용으로 봄  너무 나레이션이 길어용  영화  꼭  보세요,보는내내 가슴이 두근 두근 할정도로 너무 긴장감 있으면서도 애잔하고   파워풀하고  극적인요소 중간중간 인간애가 있는 액션이 나와요 ㅎ  신선한 충격과 반전을 남긴 영화!! 진짜 배우들 캐스팅한 거 신의 한수!!  처음만 지루하고 재미있어요 여자 배우들 연기 최고  관람객다음편 언제나오나요 ..  기대이상의 영화였습니다... 액션 느와르 좋아하는 분들은 재밌게 보실거여요. 김다미 배우의 연기가 정말 일품입니다.  배우들 연기가 후덜덜 하네.^^ , 특히  김다미, VIP같은 내용 아닐까 했는데 의외로 재밌게 만들었네요..  한국형 판타지 나름 좋은 시도판타지인거 알고보세요.모르고 보고 욕하지 마시구...2편은 노잼일듯하네요 박감독님 여기까지 하시길  정말 시원하고 잼있네요  굿굿!! 김다미배우 연기도 잘하시구 액션신도 짱멋있습니다.  관람객조민수씨 뉴스인터뷰에서 호불호가  극명할거 라고 했는데  영화 보고나니   모두 재밌다고 할거 같아여.  연기 , 극본, 모두  별10개 아깝지 않습니다. 2편 언제  제작될런지 벌써부터 기대가 큽니다  대박영화 와 어찌 한국이 이런 액션을 보고 또 봐 놀랍딘  와. . 웃으면서 잔인한 연기 대밥반전 대박 ㅋ ㅋ 휘몰아치는 액션 연기 굿part.2 기대됩니다  쓰레기영화 "염력"보단 액션씬에서 볼만했고 반전도 그럴듯했다. 근데 총알보다빠를것같은 초능력자들이 박휘순과 육탄전 벌이고 얻어맞는건 좀 웃겼다.  진짜 아저씨급 영화로 통쾌한 액션에 반전까지 있어 재밋게 밧음  진짜 1분1초 집중해서 본 영화. 늘어지는 부분 하나없고 짜임새 있게 잘만들어진 영화. 캐릭터 하나하나 너무 매력적이다 !  너무 재밌다.그냥 보아라.  뭐야 이거 왜케 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋ  여배우가 웃을때 소오오름 너무 재밌었어요!!!  기대안하고 봤는데 잼있더라. 악마를 보았다와 마블 좋아하면 취향 맞음  중반이전 이후 주인공이 완전 다른 느낌이네요..잔인한걸 못봐서 눈감고 본 부분이 많지만 영화자체는 정말 새롭고 배우들 연기력 갑입니다~~  기대안하고 봤는데 근래에 본영화 중 가장 재밌었다. 빨리 파트2 나와라~  식상함과 참신함 사이 쯤에 있어요. 전 추천  시간 가는 줄 모르고 봤어요완전 꿀잼  한국영화도 기술적으로는 상당한 수준에 올라와있는걸 보여주는 영화. 늘어지는것 같지만 시리즈의 시작으로는 괜찮은 편이다.  반전의 반전이 굿!김다미의 귀여운 시골 여고생 연기와 시크한 마녀연기의 조합 감동입니다.  한국영화에서 보기힘든 액션.. 전 너무 재밌게 봤어요!!  박희순 배우 믿고 선택한 영화. 후회 안함. 저녁 굶고 봤는데 그 시간이 아깝지 않았음  아무런 정보없이 문화의날이라 어제 저렴하게 봤는데,  만족입니다.영화가 너무 잼있었어요!  후속작도 나온다는데 기대됩니다 저도!후속작도 꼭 보고싶습니다!  관람객진짜...띵작입니다. 사랑해요 감독님 작가님 배우분들  한국영화의 발전을 기대해볼수있는 작품이네요 배우들연기 시나리오 연출 모두 흠잡을때가없네요 특히주면배우인 김다미씨는 김고은씨의 데뷔시절을 생각나게할만큼 신선했습니다  재미있습니다 꼭 보세요  중간에 나온 긴머리보니 킬빌에 나온 교복입은 애 생각났음  나어제 영화 봤음ㅋ 이영화 잼있어~~  관람객시즌2 빨리 내주세요 현기증나니까그리고 김다미님 작품 활동 많이 해주세요  우워~~스타일리시 하고 잼나요.기대없이 봤다가 깜놀~~2부도 꼭봐야지  전문가 평은 뭔 말인지 모르겠지만 지루할 틈없이 잘 봤습니다. 마녀2편이 기대되네요.  관람객올해 본 영화중최고!!!  연기도좋고 스토리도좋고 재밌었음 굳  꼭봐라 오늘조조보구 감동했다  2  기대된다  빨리 만들어줘  진짜 졸잼입니다 스토리 모르고 봤는데 개쩔어요!!!  투디스러운 대사와 트와일라잇같은 인물들...다소 억지스런 반전제 역할 못해낸 카타르시스다 아쉽지만 배우들 열연은 Good  영화 중반부 부터 화려한 액션에 깜짝 반전에 스토리도 괜찮고 거의 다 처음보는 배우들인데 연기도 ㅎㄷㄷ 마지막에 마녀 part1이라고 나오던데 2편도 빨리 나왔으면 좋겠다 제발..ㅠ 다음 내용이 너무 기대되고 중반부터는 진심 시간가는줄 모르고봤다...  방금보고나왔는데 오랜만에 정말 재밌게 봤네요 ^^ 혹시 후속작을 계획하고 있다면 개봉하는날 보고 싶은 영화내요 ^^  박훈정 감독 보고 영화봤다   여성이 주인공인 한국영화중 퀄리티 가장 높았음  당연히 질꺼라 생각하고 축구안보고 영화보고 나왔는데 축구때문에 나라가 들썩~ 하지만 후회안되는 시간..  꼭보세요두번보세요 대박이에요  지루하지  않아서  볼만하네여~어이없게 끊기는것도 없이..  후반 30분 액션과마지막 1분이초중반 90분 약간의 지루함을 커버해준다속편이 기대됩니다  국산영화치곤 핵잼.김다미양  얼굴이 열일함  ㅎ  진짜 1000만영화 나왔다 대박이다어제 기대없이 보고 진짜 감탄하고 갑니다  초반에 좀 지루하긴한데 중반부터 장난 아님 우리나라 액션이 이정도 였나  시리즈로 가기엔 무리일듯... 아니 시리즈로 가려고 그런건가 너무 질질 끌어요.... 최우식은 이런 역할도 잘 어울릴 지 몰랐네요 악동같은 연기 좋았어요!  시리즈가 간절해지는 간지나는 한국스타일 액션.간만에 엔딩크레딧 끝까지 앉아 있었던 영화.배우들도 살아 있고. 특히 여주 기대되네요  재미있네요 ㅎ  15세라서  관객좀 들겠는데?  신선하네요~  액션좋구  ㄷㄷ  내용은 조금 뻔한 면이 있고 액션장면이나 잔혹함 표현 면에서 아쉬운 감이 있으나, 신인 여배우의 인상적인 연기와 소소하고 일상적인 캐릭터들, 마녀라는 흥미로운 주제가 영화를 볼때 충분히 집중할 수 있게 한다.  와 진짜  한국에서 이런 액션이 나오다니!!!!  오랫만에 재밋는 영화봤네요~~뻔하지않은 전개와 스토리가 정말 인상적이였어요~~~~  20OOO 제일 제미있고 한번더 보고싶다~김다미 연기액션짱신인발굴~~다 연기잘하고 눈을떼지못하고 봄  생각없이 영화나볼까?하고 받는데 이건뭐 장난아님  연기 연출 대본 다 짱!인듯~  마녀 3부작의시작.부당거래,신세계의 박훈정감독 작품.  사전 정보 없이 봤는데 스릴러 인줄 알았다,,, 허jQuery224023788796450359562_1530122493662 느께지 못한 장르인데 근데 너무 재미있다!  제2의 이준기 탄생?여주 김수안 김고은닮았다  아니 씌빠 존ㅏ나 재밌어  예전의 킬빌을 아무것도 모르고  관람했을때의 전율을 한국영화에서 느낄수 있을줄 몰랐다. 정말 오랫동안 준비한 영화라는걸 알수있다. 초능력자들끼리의 액션신은 헐리웃 영화들보다 참신했고 박진감 넘쳤다!  너무 재밌어요  새로운? 배우발굴 크...  재밌었음 딱 내가좋아하는 스타일의영화~~!!  관람객환타지영화 너무 좋아하는데 진짜 스토리 재미있었어요!  한국영화에서 자주 못보던 소재, 스토리가 신선했고, 여성이 메인 주인공으로 멋진 액션연기를하는것도 좋았다. 배우들도 신인배우들이 많아보이던데 다들 연기력이 정말 좋았다. 시즌2 꼭 나왔으면..!  유머와 액션은 볼만 하지만 루시 킬빌 외국영화 짬뽕영화  마녀 시리즈 대박나서 신세계2 꼭 만들어주세요.  관람객생각보다 재미있었어요  꼭봐라 두번봐라 !! 한국에도 이런 영화가 나올수 있다는거에 놀람 vip가 스케치면 이건 완성작 어서빨리 2편이 나오기를  잼나요 보러가용~~한국영화에서 이런소재를 다루다니 ㅎㅎ  네이버평점 첨이다 레알 이거 역대 한국작품이다  와 간만에 쇼킹ㅡㅡ색다른 액션  관람객배우들의 연기가 좋음. 다소 늘어지는 느낌.  관람객와 여주인공분 대박 연기잘하셔요! 한국영화에서는 보기힘든 신선한 소재라 좋았어요!  영화 재밌긴한데 솔직히 19세 미만 금지에 가까운 느낌이...  내용이나 소재는 흔한데 큰틀에서 풍겨나오는 아우라는 완전히 다른 느낌, 특히 여주인공 눈큰 김고은 느낌도 나는데 묘한매력있음 영화보고 나서 계속 생각남 등장인물들이 다 맘에듬 추천  초반 집중력은 좋은데 뭔가 후반부가 난잡해요..  관람객중간부터 액션 작살납니다 근데 마지막이 이해가 안되네요 ㅠㅠ  관람객액션신 재밌어요 재밌어요  관람객액션신은 볼만하네요 ㅋㅋㅋ  후반액션은좋았으나,박휘순이 너무 약해서 아쉬움ㅠㅠ  관람객시나리오 좋고, 연기 좋고, 영상좋고,  올해 영화중 최고! 초반 약간의 지루함을 견디면 엄청난게 기다린다. 김다미의 연기와 중후반 액션씬 만으로 다른 모든 단점을 다 상쇄시키고 남는다. 정말 재밌다!!!!  피칠갑  초능력자  배틀물  방금 봣어요...잼잇음 ㅋ 마지막 액션 짱입니다  초반에 지루함을 참고 애가 나 아니라고 하는 순간 시간 잘가~~  방금막  문화의날이라해서 직장동료랑같이보고 막헤어졌는데종합영화인거같아요 반전대박 저는눈감고봤어요ㅜㅜ대박임!!  '마녀'라는 이름 값을 제대로 하는 영화.근데 뭐지? 최우식의 이 미친 비주얼은?김다미의 차분한 연기와 최우식의 매력쩌는 비주얼, 후반에 몰아치는 액션씬.신선하고 볼만했다.그런데 이렇게 잔인한 영화가 15세 관람가라는 게 함정.  한줄평을 하지  악녀보다  꿀잼임 파트원이라그런지  많은 액션씬은 기대 마시길  근래 보기힘든 한국판  액션 미스터리  스릴러 물  ㅋ  한번더봐야지ㅋㅋ  한국 이제 cg 액션 후진국이 아닌듯 하다...김다미 good  재미써여재미써여잼잼   추천 :  좋은 영화는 그냥 가 보세요 !!!  개재밌고 쫌 섬득함 진짜 저런게 가능할거같음  너무 재밌어요 2펻 나와라ㅎㅎ  중반까지 졸 뻔하다가 후반부가 다 캐리하는 영화속편기대됨중반까지 버티세요  관람객솔직히 이정도면 재밌다고 말할수있다.한번씩 맥 끊는 요소가 있으나 스토리 연기 연출 전체적으로 잘만든 영화인듯합니당  관람객몰입도가 쪼아요 신인여배우답게 신선한 느낌  먼저 우리나라에 이런영화가있다는게 신기했고 처음부터 집중해서봤는데 초반에는 좀 지루한느낌이들었지만 후반부분이 너무 강렬해서 지루한느낌을 없애준것같다..  관람객재밌어요! 추천합니다.  솔직히 초반에는 아 X바 X댓다 돈날리겠네 했는데 중후반가서 진짜 재밌게봤다  최우식의 또래동료들은 설정이 중2병 스러워 살짝 몰입에 방해가 되었고,  전반적인 배경설명과 주요인물에 대한 설명이 부족해서(속편을 염두에두었다해도)아쉬웠음. 그외 배우들의 연기력(특히 김다미)이 아주 뛰어나고, 수준 높은 액션신에 높은 점수를 줌  관람객언니한테 까불면 목이 날아간다는 애가 누군지 모르겟어요  관람객재미있었지만 너무건들거리는감이 있어서별하나뺐어융  재밌었어요!!!!완전 소름돋는 영화..  완전 취향저격임. 신세계좋아하셨던 분들이면 괜찮게  보실듯!  관람객개봉 전부터 기대해서 오늘 보고왔는데요.너무 재밌게 봤습니다! 근데 약간 징그럽습니다!  1점 달아둔 사람들이 있어서 10점준다 원래 평점은 8점  영화는 보고 1점 주는거냐 -2점은 초반부에 자연스럽지 못한 부분이 있어서이고 영화가 주는 무게감, 액션성, 스토리전개부분에서 8점을 줌 할인 받아서 7000원에 봤는데 아주 잘 봤음  진짜 진짜 꿀잼 강추합니다.  느와르풍의 분위기로 시선을 사로잡는 장면들이 눈을 떼지 못하게 한다, 그러나 내용이 뭐지? 내용 설명이 부실한 상태에서.. 에라모르겠다 빨간맛~~ 빨간피만 보이다가 영화끝  느와르풍의 분위기로 시선을 사로잡는 장면들이 눈을 떼지 못하게 한다, 그러나 내용이 뭐지? 내용 설명이 부실한 상태에서.. 에라모르겠다 빨간맛~~ 빨간피만 보이다가 영화끝  솔직히 말하면 예고편만 봤을땐 생각보다 별로였는데ㅋㅋ 예고편을 못만들었네ㅋㅋㅋ 본영화가 개꿀잼이었음 ㅋㅋ  한국에없던소재로 신선하고 재밌게 봤습니다! 근데 이게 왜 15세죠? 꽤 잔인하던데..  새로운 장르의 탄생…! 배우들 연기 장난아님  신인배우 마지막회 재미있다  김다미 연기 되게 신선했음!!!!  얼마나 성장할지 기대되는 김다미라는 배우가 궁굼다면 꼭 봐야할 영화입니다. 하지만 중간중간 몇몇 배우들의 연기가 흐름을 깨기도 하고, 내용구성이 약간 유치한 듯한 느낌이 있긴하지만 시간이 아깝진 않은 영화입니다  재밌다우리나라도 이런영화가 많아 졌으면  진짜 재밌게 잘봤습니다 액셧 쩌러요  3부작이라 첫편은 다보여주지않은것 같지만 충분히 흥미롭고 재미있었습니다 액션도좋고  배우들연기도 좋았습니다 그리고반전도 생각지도못하게 좋앗습니다  영화 너무 잘만들엇어요 재밋고 배우들 연기또한 훌륭합니다  갠적으로  후속이 기대되는 영화초반부가 조금 지루한 면이 없지않아 있지만앞으로 나올 후반을 생각한다면 필요한 내용이기도해서 이해됨 김다미양의 연기와 영화자체의액션은 한국영화같지 않음.  보고 최우식 입덕했습니다..  반전입니다존잼흥행해야됩니다배우들이연기르아주잘합니당  솔직히 나쁘지 않았다 이영화 솔직히 취향차이에서 많이 갈릴영화인건 확실 김옥빈주연영화 악녀를 재밌게 본사람이면 이영화 재밌게 볼듯 하지만 스토리 내용 중요시 하는 사람한테는 비추 하지만 9점짜리는 확실히 아님  아진짜 부모님다걸고 존나 재밋네 영화자주보러다니지만 이렇게재밋는영화 진짜간만임  뇌 속에 새겨질 마녀의 지옥도  난 잼나던데? 완전 잼남! 최우식 잘생겼다~~  자윤이 친구가 맘에든다. 영화는그냥저냥.속편 나오면 볼듯..  대박!! 액션개쩔고 눈빛 소름돋네요 ㄷㄷ 재미있는 영화는 아무리 알바가 설쳐도 흥행합니다 무조건 흥행할듯 2편도 나올것 같은데 엄청 기대됩니다  진짜 그냥 다른말이 안나옵니다 미쳤다 이 한마디면 충분합니다  솔직히 액션만 보고선 울나라 히어로 영화 만들 것 같더라 진짜 끝장났다  중간중간 허술한 부분이 없지않아 있었지만 여주 연기와 마지막 부분 액션은 오져따오져따  시사회 다녀왔는데 한국 영화에서 시도해보지 않았던 새로운 부분들이 많아 신선하고 재밌었네요 ㅎㅎ  짱짱 기대됨!!! 최우식 가즈아!  올해의 영화다 ㄹㅇ 한국영화 짱  액션 완전 대박! 한국 영화 아닌 것 같음.  믿고보는 감독등극이다  액션도 멋있고 재미있어요^^  박훈정 감독은 천재다소름 전율  조민수 연기 왜 저래....  평점 낮게 주는 애들 다 영화 안보고 쓰는 애들임 무시 ㄱㄱ  재밋게 잘봤습니다다음편이 기다려집니다  루시랑 뭔가 비슷하네 내용이 그냥그럼  여러  영화를 섞어놓은것 같다. 특히 캐릭터들이... 너무 식상하고 유치해...ㅠ ㅠ. 배우들은 연기 잘하네요  재밌다 스릴 넘지고 안타깝고 다음이 궁금하다  악녀에서 모든 걸 내려놨다고 생각했는데 마녀... 하아... 이건 뭐 중2병 걸린 히트맨+아이엠넘버포+루시+차이나타운... 연기.연출은 80년대 같고 대사는 사춘기 갬성.  재미있는데 진짜 중간에 한국어하다 영어섞어서 쓰는거 때문에 너무 어색하고 신경쓰임 ㅠㅠ 한국말 캐잘하는데 굳이 왜 영어했다가 한국말했다가 하는건지 ㄷㄷ  초반에 지루해서 꺼버렸습니다.  평점왤케높지 그냥 그저그럼  와 이걸 왜 이제야 봤지?? 김다미 연기에 2시간 내내 소름돋았다ㄷㄷㄷ  구선생 부부랑 김병옥 배우님 연기빼곤 볼게 아~~~~무것도 없네요 브금은 또 왜 이모양이래요ㅡㅡ  제일재미없다. 애들을 저딴식으로 하고  욕나오게  관람객노잼. 개노잼 내용이 허술함  영화 안본 넘들이 호평일색인거 같은데?  다른 감독 영화 짜집기하는 영화 그만 만드시고 자기만의 영화를 만드세요~  딱 한국영화. 후속편은 안속는다.  관람객불꽃연기  주인공은 이 한마디면 된다  세밀한 연기력, 끈끈한 스토리, 완벽한 음향  액션 하나만으로 만족함!  사전정보 없이 봤는데 계속 보게 만드는 매력이 있는거 같습니다  단점도 없는건 아니지만 그래도 근래본 한국영화중에 가장 괜찮. 여주인공 이쁜듯 못생기고 못생긴듯 이쁜데 정말 매력적. 설명이 많은 건 역시 제작비의 한계때문아닐까요?  한국영화의 한계일까 발전의 시작일까ㅜㅠ 한나랑 루시 가 너무생각나고 영화를 입으로만 얘기해서 지루했음 .. 뭔 말이 그리많은지 그래두 2편 3편 이 남았다니까 기대는 합니다  우울할때 보면 좋을듯.. 웃김 ㅋ  재미없다. 나는 도대체 그냥 평범하게 살려고 하는애를 죽이려고 하는지 반가워서 잡아둘려고 했던건지 스토리가 납득이 안된다 계속 기억안나? 이 소리만 쓸데없이 길게 늘어뜨려놓고 ㅡㅡ 이딴거 2편만들지마라 짜증나니까  도베르만이 되고싶은 말티즈순딩순딩 얼굴에 연기짱이에요저는 너무 멋있게봤어요~~ㅎㅎ다들 눈빛연기 짱짱!  잼있으면 됐지 머. 김다미가 살린 영화.  한국에서 못보던 유형의 영화  우와..올만에잼께봤습니다..후속작꼭기대할께요  알바댓글절대아니예요ㅋㅋㅋㅋ하도재미없다길래 극장에서 안봣는데안본걸후회할정도로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ진짜보지말라고재미없다고하는인간들싸잡아궁딩이팡팡하고싶네ㅡㅡ^  오랜만에재밌게본영화네요  별 기대 없이 봤는데, 의외로 인상이 강렬 했던 영화!  진심 간만에 본 최고 한국영화... 시간이 어떻게 흐른지도 모르게봤네요  까딱 잘못하면 리얼 인랑 되는거여  꼭 2탄 가즈앗, 이런 한국 영화 흥해야한다. 요새 운동권 영화 꼬라지 보기 싫다  재밌다 진짜 소름소름소름~ 모든 것이 뒤집힌다! 잔인한 거 못 보는데 눈 몇 번 감으면 되요! 꼭 보세요ㅎㅎ 스포없이 보셔야 해요! 후속편 궁금~~  안보면 후회 보면 이해함 올해 아니 근몇년간 최고의영화 인랑과는 비교불가  정말 노잼...318만명 돈 날린듯  먼데 이영화 ㅋㅋ 그냥 봤는데 머가 이렇게 잼있냐..  관람객완벽하진 않아도 웰메이드 여성 액션이 이렇게 재밌는데 대체 왜 안나오는지 의문  한국판 SF 판타지 , 스릴러의 최고봉~~ 강추~  관람객감사합니다 즐거운 하루 되세요  재미지네 감독양반 어서 2편 주시게  김다미언니  반했어요ㅠㅠㅠㅠ  영화 아저씨 이후 오랜만에 느껴보는 소름!! 김다미 캐릭터 완전 좋아요~ 한국판 힛걸 탄생.  난 재미없게 봤다. 뭔가 되게 별로  평점이 극과 극 ...제 생각에 이정도면 훌륭~  올해 한국영화 중에 최고  평론가들 평가가 얼마나 맏을만하지 못한지 보여주는 영화. 못해도 7백만 이상은 되어야 함. 우리나라에서 액션씬을 이런 카메라워크로 보여주는 영화도 없을 듯. 본 시리즈, 레지던트 이블 같은 시리즈 물로 기대됨. 2편 너무 기대!!  마블 능가한다. 진짜 꼭봐라. 소름과 전율은 바로 이영화다 .  (제가 어떤 연기해야하죠? 일단 대사할께요.)이런 느낌..연기자들이 장르나 스토리 이해못한거같은데.여주말고는 연기도 답없고 연출도 구리고 에휴..  이거 내친구들도 다 재밋다던데.. 도대체 어디가..? 연기도 별로고, 영화 주제가 뭔지 모르겠다. 세상유치... 보다가 꺼버림 진짜 왠만한 영화 다 재밋게보는데 이건 쫌 진짜 별로던데..  내 손발...  옛날에나 먹히는 시나리오  알바들 천지네....이걸 영화라도 할 수도 없는 지경 아닌가?조민수 대사 치는 건 더럽게 어색하고....내용은 서양영화 여기 저기서 온갖 짜집기로 엮어놓고....'롱키스 굿나잇'이 대박 영화인데 본 사람들 없나?내용 똑 같잖아?  2편 언제나옴? 기다리다 현기증 나겄다  남성적인 선굵은 액션 그 액션에 의미를 부여할 이야기 그리고 배우들의 표정연기 좋다 정말  김다미 연기 엄청 잘함,,  폭력의 역사,킬빌 섞어찌개..이양반은 맨날 이딴식이네 챙피한줄 아쇼!  드디어 내가 찾던 영화가 나왔다..  막 마녀 리뷰같은거보면 김다미가 수술실에있는 장면 그게 초반일줄알았는데 한시간반을 잡아먹은 결과물이란것에 놀라웠다.  기대 안하고 봤다가 시간 가는줄 모르고 봤네요. ^^  난 존나 재밌었음 돈이 안아까웠다 최우식에 치이고 긴머리언니 한테도 치였다 존잼  영화를 보고나서 원작과 제작사가 한국이 맞는지 다시한번 찾아봤을 정도로 기존 한국 액션영화에서 찾을수 없었던 시원한 액션과 긴장감있는.스토리 신인지만 매력적인 연기. GOOD! 강추  액션 오지네...후속편 꼭 나와서 결말 꼭 봤으면 좋겟다...  욕만 좀 절반으로 줄였다면 더 좋았을듯  눈빛이 소름돋는 ...후덜덜  너무끌어간다싶더니 대사반복 액션과스토리 어디선가본거같은데...뭐 그냥 그래요  오랜만에 본 통괘한 여성액션신 마녀2 기다립니다.  개꿀잼 핵꿈잼 미션임파서블보다 2억배재밌고 신과함께보다 10억배 재밌음!!!!이런 류 안좋아하는데도 진짜 몰입감있게 봣어요 배우들 연기력도 최고!!!!  김다미 연기 진짜 잘해요!  역대급임 500만이상은됫어야함  반전 소름 ㅎㅎ 간만에 본 재미난 영화였어요  관람객최근 본 영화중에 단연 1등  관람객중학생딸하고봤는데 볼만해요  관람객마지막 반전 대박이네요....정말 재미있게 잘 봤어요  관람객소름끼치는 반전이 스릴 넘치는 영화  한국영화중 최고작품 카메라감독 최고 시나리오 최고 여주 최고  신인 연기 대박인데 너무 잔인해서 별 감점 ㅠ  속편 기대합니다 ㅎㅎ여주인공 내 스타일!  관람객다미찌  느므 이쁘당 반해서 3번째 봐당ㅎㅎ  관람객재미써염 아예모르고봐야 재밌는듯  한국액션의 진보 !  그리고 몰입도는 덤  관람객액션씬이 너무 스릴있고 되게 재밋엇습니다 ㅎㅎ  1. 초반부분 너무 지루함  2.  김다미를 제외한 나머지 연기자들 연기 너무 못함 3. 스토리는 괜찮은거 같은데 후반부분에 너무 많은 걸 보여주려 하는 억지스러움이 많음 4. 다 보고 난 후 기분이 찝찝함~  관람객김다미의 발굴작이라고 해도 과언이 아니다  관람객김다미 배우님의 미소가 아직도 기억에 남아요  관람객진짜 재밌음 강추합니당 ㅎㅎ 최우식 대박  관람객기대하지말래서기대안했는데존잼이엿다  진짜 짱 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 처음부터 끝까지 기억에 안남는 장면이 없음 꼭 보삼 추천  기대하고 봤는데 재밌었음ㅠㅜ최우식 존잘인데 사촌동생뻘한테 맞는거보니까 맴찢.... 암튼 ㄹㅇ존잼  영화 너무 재밌고 김다미 너무 좋음  2편도 봐야겠다고 생각이 든 최초의 한국영화다.  다미언니...앞으로 언니만 볼꼐요 사랑해요 정말  너무 재미있고 구자윤♡♡  와 최고다..진짜 너무 재밌게 봣어요  재밌게봤어요 한국영화에서 흔히  볼 수 없었던 장르와 신인배우의 신선한연기 나쁘지않은 반전  2탄기대합니다.액션씬 반전 개꿀잼  내용을 전혀 모르고 봤는데너무 재미있게 봤습니다.  정말 빠져듭니다. 배우 하나하나 연기고수  영화보기전으로 시간을 되돌리고싶다한번 더 보게  관람객액션이 아주~굿굿반전 기대  후반부만으로도  수작이다 수작.액션으론 넘사벽 영화  배우들 모두 연기를 잘함 스토리도 참신하고... 2편 나온다니 기대할께요  전반은 즐가움 뒷편의 심리적 긴장감 쫄깃. 후반부터 시작되는 액션씬 좋았음. 내용상 무리한 반전은 매끄럽지못한 단점이 있음. 20년만젊었어도 명희내껀데.ㅠㅠ 명희아빠경찰, 악역으로만 나와서 뭔가일단 의심하고 보고 있었는데 미안해지네.ㅋ  개c bal 존na 재밌음 시부래  최고의 영화라가 할 수는 없지만 액션이 재미집니다. 또  주인공인 김다미씨 캐릭터가 너무 좋구요.. 다만 적이 매력적인 면이 별로 없는게 좀 아쉬웠어요.  2기대합니다.  좀 잔인하지만 재미있어요. 김옥빈 주연의 악녀랑 비슷하네요.  진짜 너무 좋아ㅠㅠㅠ소름돋는 부분도 많고 마음아픈 부분도 있었지만..ㅠ진짜 좋은 영화였고 한번 더 보려구요ㅋㅋ  주인공 연기 굳 반전 굳 액션 굳  생각없이 봤는데 이건 머 .. 오랜만에 100프로 몰입해서 본 영화  재밌어요!! 최우식 배우님 연기 짱 ㅠㅠㅠㅠ  재미있게 잘 봤습니다. 이번에는 꼭 2편 나오길 바랍니다!!  앙 개꿀띠 오백포인트으으으으  관람객영화시간이 넘 길어서 지루할 줄 알았는데 시계 볼 틈이 없음 스토리가 탄탄함 액션도 시원 근데 좀 잔인해서 별하나뺌ㅎ  중견배우가 신인보다 연기가 어설픔김다미  화이또!!  앤트맨과 비교도안되게 재미이따  대존잼 이게 한국 영화라고? 이 느낌 받음  못해도 800만 관객인 찍어야 됌  또  봄...다시 봐도 잼 있음  이런 신인발굴해낸것도 대단하고 덕심을 자극하는 영화였음ㅋㅋㅋㅋ2편 꼭 나왔으면  여자 악당 OO시해 남자는 간지에 카리스마 철철주인공 여자는 연기 개잘하고  관람객재미있ㅇㅇㅇ어요 ㅎㅎㅎㅎ  첨엔 지루했고 나중엔 존나 자극적이라서 재밌어짐~~~~ 막 첨엔 뭔가 일어날거야...뭔가 일어날거야... 이런 느낌이 한 한시간동안 지속되는듯...  영화 정말 재미있게 잘보고 크게 흠잡을 것 없다고 느끼며 만족다만 15세 관람가로 보기에는 너무 유혈낭자함  반전스토리 영화관에서재밌게보았습니당  38살 아재임 알바아님 킬빌 비슷한 느낌인데 잼있게 봤음  너무재밌다..!!첨엔 스토리 잔잔하더니 집액션신 부터는 후..!!반전도 있고 최우식은 너무섹시하다 귀엽다 하고 김다미님 연기정말 대박이여따...!!!최고시다!  액션따위안좋아하는데 이건 액션이 대박이네요  관람객나름 재밌게본 박훈정 감독작품 대호보단 나은듯  스토리도 잘 짜여져있고 액션 진짜 화려함재밌게 잘봄 한국영화 이런영화 많이 나왔으면 좋겠음근데 진부하고 오글거리는 대사는 진짜 거슬림 ;ㅠㅜ  김다미 신인상 예약!!  인생최고의영화입니다  마녀2가즈아~!!!!진짜 꿀잼  ㄹㅇ 한국에 이런액션이 드디어 나오다니....약간 이런느낌 ? 브레이킹던에 액션을 보는것같았음ㅠㅠㅠ 다 연기 너무 잘하고 다음편이 기대가돰..특히 최우식님 ㄹㅇ 인생캐릭터임 진짜 세상섹시하고 영어할때마다 기절할것같음..  후반30분의 임팩트를 위해 초중반을 다 재물로 써먹는영화. 하품나는 1시간반을 여주의 뛰어난 연기력과 코믹케릭 친구로 버텨보지만 더 기억에 남는건 차이나타운 김혜수의 아류조차 안되는 시골에서 올라온 아줌마가 표준어 억지로 쓰는듯한 조민수의 괴상한 연기  약간 매끄럽지못한 스토리를 연기력과 액션으로 소화함 개취  관람객청소년이 보기에는 넘 잔인 ㅡㅡ  관람객늦게일어나수 예매 취소도 못하고 돈날렸는데 이거 남기면 500포인트 돌려준다길래 남깁니다..  한국영화치곤 수작 스토리상 아쉬운 부분도 없지 않지만루시보다는 훨 나았음김다미라는 신인 배우의 발견제2의 김고은이 될 듯친구 명희 역 배우도 연기 좋았고조민수 연기는 아쉬웠음  입소문 듣고 이 새벽에 졸린 눈으로 봤는데 진짜 재밌네요  진짜 재밌어요 다들 보러가세여  관람객아주 만족스럽고 재밌게 봤습니다  올해 본 영화 중 최고의 영화  진짜 주인공 연기 ㅈ 됨 ㅠ 한국영ㅇ화 별로 안좋아하는데 진짜 재밌음  겁나 재밋는데 평점 왜이럼?한국 영화의 변화를 보여준것같은데진짜 재밌어요 꼭보세요  관람객진짜 너무너무 재밌게 봣어요ㅠㅠㅠ  관람객좋네여 연기력도 좋고 내용도 무겁지 않고  매우 재미있읍니다 .. ^^ 꼭 보세요  ㅁㅊㄷ김다미 신인맞음?  너무 긴장되서 쫄깃쫄깃 보다가 마지막에는 긴장 좀 풀어지면서 와 미쳤다 소리나옴ㅋㅋ  관람객와 영화 진짜 재밌음 스포는 하면 안될정도로 박진감 넘치는 캬...  재밌게 보다가 후반부에 모두 학살하고 나서 병원가서 별 전개도없이 너무 감동씬을 쳐넣어서 그때부터 1도몰입 안됬음 액션은 최고.스토리는 엉..망?  김다미 최우식 대박  아무튼 우리나라가 여기까지 왔네 싶음  ㅋㅋㅋㅋ 불편러들 개많네개인취향ㅇ이긴한데 자기재미없다고 남도 재미없겠냐난 개인적으로 재밌게봄  조민수 연기는 호날두급...  기대 안 하고 봤는데 정말 기대 이상이었어요배우들 연기가 일품입니다  나는 미스테리나 추리물일줄 알았는데 액션물이라니...뭐 대작까지는 아니고, 그렇다고 졸작도 아닌 것 같다.1부보다   2부가 더 흥미진진해지길 바랍니다.  좋앗다 2편꼭개봉하길  관람객아나ㅜㅇ느느이읔ㅌ딩  와사랑해요그냥 와 ㅜ김다미니뮤 ㅠㅠ와크게될분진짜와..그냥 와다 와...아니 배우들연기도 진짜 고퀄리티이ㅣㅈ지만 발에 땀난ㄷ건 첨이다  재미있고 추천해주고싶은영화  후속편 언제나오나요jQuery224020746405688822533_1531890216662 정말 기다려집니다  난 분명 연기 잘하는 김연아를 보았다  관람객ㅠㅠ진짜개잼 꼭보세여  관람객생각보다 평점이 나뉘어서 고민했는데 보길 잘한거같아요 전 재밌게 봤습니다 언릉 2가 나왔음 좋겠어요  관람객봐라봐라봐라봐라잼따  김다미 최고 정말이쁜얼굴  개미인간 보다 몇 배는 재미진 듯  관람객두번볼생각있는영화 ㅠ  재미있습니다 영화관에서 봄  관람객반전 너무 여주 소름돋네요 ㅋㅋㅋ 쵝오였다  관람객ㅁ아주 잼있었어요 ㅎㅎㅎ  관람객뚤잼재미서요미재어소얒  갓갓갓.갓갓갓갓.갓갓갓갓  괜찮게 본거같아요~ㅃㄹ 2도 보고깊네요  제가 한번 본 영화는 두번이상 잘 안보는 스타일인데 이 영화는 계속 계속 보고싶어요 다들 연기가 ㄷㄷ 만나 뵙고 싶어요ㅠㅜㅠ  여주인공 연기스타일 너무 매력있고 액션이 끝내주는 영화다  관람객너무 잔인했어요ㅜ 그치만 2편이 궁금합니당  기대안하고봐서 그런가 재밋게봄 몰입도도 나쁘지 않았음 마지막장면이 이해가안갔지만  관람객김다니짱! 2탄 나와라!  김다미 연기 진짜 잘하고 저는 정말 재밌게 봤어요.  정말 추천하고 싶은 영화예요. 기대 안 하고 봤는데 만족스러웠어요  김다미 연기에 엄지척~!!!반전에 또한번엄지척!!파트2  꼭... 개봉젭알... 9점은 읍넹ㅋ  재밌다!! 나름반전도있음!  꿀잼♡♡♡김다미랑 친구 대존예세요♡♡  후속작 나올수있게 마니보삼  관람객김다미의 연기력 최고~~~^^  관람객김다미 연기는 너무 좋았는데 최우식..? 귀공자 역할 하신분.. 영어가 너무 어색했다.. 그래도 재밌게 잘 본 영화! 다음 후속작도 기대됩니다!  솔직히 김다미 연기 쩔었고 재밌긴 했는데아쉬웠던 점은1. 검은 앞머리 여자 너무 억지스럽고2.왤케 쓰잘데기없는 영어를 넣엇느냐3.15세라기엔 넘 잔인하다  여주인공의 연기에만 별을 주겠다.  관람객기대이하재미도 감동도 아무것도 없었다  지금까지 보지못했던 여성 액션 시리즈영화의 탄생  큰 기대 없이 관람한 영화였는데 너무 기대이상이였음!! 후속편 얼른 나왔으면 좋겠음!!  와  한국영화라는게 안믿겨진다  2나와라!! 김다미를 배출한 감독은 상줘야됨!!  아닠ㅋㅋㅋ난 내인생 영화라꼈구만 왜 다 비평만햌ㅋㅋㅋㅋ  몰입이 잘되던데 우리나라에 이런 영화가 굿  진짜 재밌었어요 ㄹㅇ 주연 김다미 보다 그 긴머리 역할 정다은씨랑 최우식한테 더 반했어요  관람객시간 가는지 모르고 재밌게 봄  그렇게 나쁘지않았는데 신선했는데 최악은아닌듯?  씹 오짐 윤지이 화이팅이다 !  졸잼꿀잼핵잼완잼존잼  후속작 기대기대 꼭 보리라 ㅋㅋ  최근 본 영화 중에 제일 재밌었다. 검은사제나 그런 류의 미스터리 물 기대하고 갔긴 했지만 재밌었으니 만족!!  거참 뻔한 스토리 다 알수있으니 20분 정도 편집하지 그랬냐...  관람객조금 후반에 뻔한 전개 아쉬웟습니댜만 재밌습니다  대박, 반전이 기가막혀  곡성 다음으로 신선한 영화  관람객진짜 말필없 ,,, 너무 재밌었고 여운이 남았던 영화  재밌네 2 빨이빨리 나와라  관람객재밋게봤어요!2시간 금방 지나가네요~  와 진짜 너무 재밌어요 진짜 ;;; 끝나고도 여운이 계속 남아요  관람객신인 김다미 연기 최고.액션신 표정연기  기대 이상입니다  한국판  레지던트 이블. 10점이 아깝지 않다  관람객잔인했지만 볼만함. 여주 연기 신인인데 잘함  관람객도입부는 필요이상의 욕설과 함께 설명이 무척 길고, 중간 부분부터는 좀 흥미로웠으나 정신없이 마무리함  오글거리고 영어 쓸때마다 손이 오그라듬.대사는 중이병같음  관람객김다미 연기도 잘하고 너무 재미있어요~!  굿.오랜만에 제 값하는 영화  그냥 봐라~ 보면안다~  영화 본 사람이 댓글 단거 맞냐? 초반에는 질질 끄는 느낌도 있지만 뒤로 갈수록 왜 그랬는지 이해가 되고 시간가는줄 모르고 봤다 최근 본 영화 중 제일 재밌다 역시 박훈정  진짜 시간 가는 줄 모르고 봄 대박임 이 영화  최고 연기 최근 영화중 굿!  안봤으면 말좀하지마라 연기자들이 얼마나노력했는지 다묻어나는구만 이상없이 신명나게본 올해한국영화  진짜 재밌게 봤는데 왜ㅠㅠ? 영어 대사 나올 때 약간 유치한 면이 없잖아 있긴 했는데 그거 빼곤 뭐 다 좋았어요 2편 빨리 나왓음 좋겠다ㅠ  최고의 영화! 속편 빨리 나와라  솔직히 기대 안하고 봤는데 엄청 긴장감 넘치고 중간 중간 재미도 있고 감동적인 요소도 있음.. 하지만 예상 못한 반전이 있어서 더욱더 특별한 영화인듯,, 하지만 맨 마지막 장면 나만 이해 못한건가ㅠㅠ 아직도 미스테리  올만에잼나게봤네요.  올해 본 영화중에 제일 재밌게 봤는데 영화평점이 왜그런지 모르겠네  신인답지 않은 연기 최고초ㅣ고ㅎㅎ  관람객파트투 기대하겠습니다 여자 주인공 연기 짱  재미남. 아자씨만큼 액숀이 스타일리쉬하구만.  너무잼있당  2편보고싶어  존잼이다 진짜로  마지막소름  관람객키햐~재미가 있네..경찰 딸내미 욕 찰지고 주인공 연기 오지고반전 지리고 내용은 렛잇고  알바무새 애들 안지겹냐ㅋㅋ 자기 재미없으면 댓글로 비판만 하면되지 굳이 알바타령하면서 깎아내리고 싶냐 재밌은까 N차 관람도 하고 그러는거지 니 스타일 아니면 담부터 보지마  존잼.. 2차 잘안찍는데 또 보러가야지..  액션도, 스토리도 좋았어요! 근래 본 한국 액션 중 최고로 깔끔했던 것 같아요 ㅎㅎbb  진짜 모든 면에서 최고였던 영화ㅜㅠㅠ캐릭터 하나하나 다 매력있고 스토리도 짱짱 액션도 하...보면서 소름돋을만큼 재밌었다  관람객다음 후속작을 기대하며  관람객마지막 반전이 재미있습니다  진짜 이거안보면 마녀2나올때 후회한다  핵 존 잼 !!!!꼭보세요꼮꼬꼬꼮  영어 개에바.  차라리 일반인들이 못알아듣는 암호를 하지 그외엔 좋았음  안보면 후회한다 김다미  연기 너무잘함  관람객중반이후 몰입하면서 볼수 있었던 영화~!! 새롭진 않지만 그래도 화끈했다  신인의 연기가 대박입니다.  관람객자윤 역할 하신분이 연기를 너무 잘하심  ㅋㅋㅋㅋ잘난놈들 많네 그런놈들 띠꺼워서 10점준다  한국 영화의 새로운 시도, 재밌게 봤습니다. 반전은 예상 못했네요. 벗, 욕을 강조하는 대사가 좀 어색하긴 하지만요. 이 영화는 후속편이 나오면 더 빛이 날듯 합니다.  영어발음 좀 거슬림그리고 사람들 설명충 욕하는데 나는 몰입해서 봐서 설명충 나올 때 좋았음강한여자캐릭터 신선하고 재밌었음주인공여자 연기력 짱짱  별로기대없이 본영화인데 정말 충격적이네요  최고의 영화입니다. 이런영화가 천만이되야합니다.  각본은 잘쓰시는 분이라 기대가 무척 컸는데... 너무 기대가 컸던 듯  난 볼 만하던데ㅋㅋㅋ  초능력자 보단 잘 만든 듯ㅎㅎ 알바 가 아니라 제 주관이에요  더위를 한방에 식혀줍니다. 2편 언제 나올까요?  처음으로 영화관에서 3번봄  평점 테러보고 안봤으면 후회할뻔 했습니다  솔직한 평입니다. 몰입감 좋고 액션 좋고 스토리 괜찮습니다. 반전의 복선을 조금씩 주다가 한꺼번에 풀어주는 재미까지~ 한국영화 아직 볼만 합니다. 속편 기대 됩니다.  오랜만에 재밌게 본 영화  관람객벌써 파트2 기대됩니다....ㅎㅎ  김다미, 최우식, 박희순 연기 다 좋은데 조민수가 이렇게 연기 못 하는지 몰랐네. 세계적인 박사고 원어로 읽는데 TV를 '티부이'랜다... 애들 다 영어 발음 좋던데 조민수 어쩔...  긴장감있고 다들 연기 잘하고! ! 여주 진짜 대박  관람객처음에는 조금 지루한면이 없지않아 있었는데시간이 지날수록 긴장감과 스릴이 넘치네요재미있게 잘봤습니다.  배우들짱 재밌어요~!~//!! 빨리 2 나왔으면 좋겠어요  관람객여주가 신인인데 연기를 잘하더라구요스산한 분위기에 압도되었네요잘 봤습니다  누가 정말 마녀일까? 생각하게 되었다  한국영화가 이렇지 뭐 마녀가 아니고 효녀였네  관람객아무 생각없이 보기 좋앗어요 시간도 잘가귱  기대했던거 만큼 재밌다ㅠㅠㅠ 연기력 다들 너무 좋아  한국영화사상 소장하고 싶은 영화는 이 영화가 첨인듯 ...원래 한국영화 자체를 극장에 가서 잘 못지않는 SF(마블매니아) 취향에 일본애니 취향인데, 완전 그런 내용 영화화 시킨걸 그걸 한국에서 놀랬다. 박수를 보낸당~^^  액션씬은 한국영화인걸 감안하고 봐서 그런지 아주 잘 나왓어요~생각한것보다 너무 잔인해서 청불로 바꿔야할듯여주는 박소담인가 김고은인가 그런 배우들과 이미지가 겹침 일부러 붐을 일으키려 한건가 뭔가 소름돋는연기하는척? ㅜㅜ 모르겟다 최우식은 귀엽  앞 부분은 좀 지루한데 뒤로 갈수록 개꿀잼ㅜㅠ ㄹㅇ 개쩔엉  다음편이 너무 기다려져요!  정말 소름 쫙~~ 다음 편 기대됩니다  개인적으로 앤트맨 보다 재밌었다. 3편까지 꼭 보고 싶은 영화~  또 보고싶다는 영화 처음이야...그냥 최고야 진짜 너무 김다비 연기가 너무..언니 너무 멋있어요  좀 오글거리긴 하고 늘어지는 느낌이 없잖아 있지만 꽤나 수작! 액션만 봐도 5점은 기본으로 줄 수 있는 듯~  마녀같은 세상에 나타난 영화 마녀  한국에서 이런 액션은 처음이다 김다미 매력쩜  긴장감이 있지만 후반부로 갈수록 조금 초딩같음  올해 본 영화중에 최고였어요  우리나라 영화에서 가히 기념비적인 작품이 나왔다.화면을 가득 채우는 탄탄한 액션과 애니메이션을 보는 듯한 연출.후반작업에서 엄청난 고생을 하셨을 것 같은데 결과물이 출중하다.몰입감이 떨어지지 않고 베우들의 연기 또한 나무랄 데 없이 훌륭하다.  최강의 여자. 최고의 신인.  마지막 액션만 볼만했다. 전개가 개연성 없이 작위적이고 중2병 감성 단막극 느낌? 치명적인 척하는 웃음, 눈빛, 표정에다 욕이랑 영어 대사로 시간 다 보내고 초능력자들을 상대로 뻔히 상황이 보이는데도 긴장감 없는 상황이나 인물 설정 등은 실망스러웠다.  관람객..감독님 진짜 2편 만들거예요?..네?...  믿고보는 박훈정감독 작품 이번엔 김다미라는 보석을 발굴하신듯 “기대이상이네”  솔직히 마녀가 홍보가 제대로 됐으면 천만 찍었을것같다...  솔까 독전에 이어 가족 연인끼리 봤다가 시겁한 영화다ㅋㅋ이게 15세라고?  관람객정말 재밋게봣습니다 추천함!!  여주인공이 어린나이인데 연기 참 잘하네요.. 나름 액션씬도 볼만했고, 반전도 있어서 보는 내내 지루하지 않네요..  평점  처음  남깁니다.  꼭  보세요!!  관람객추천합니다연기력짱입니다  재밌었어요 2편도 나오려는지 끝이 뒤안닦은 느낌인것만 빼구요 평점알바라며 1점주는분들 음 예술영화만 보시나봐요 쫌 잔인하고 뜬금없이 욕도 많고 그렇지만 재미있었어요  내리기전에 빨리보세요~ 두번보세요 ㅎ주인공 특히 좋고 출연진들 신인이 많은데 다 괜찮았어요.무엇보다 액션이..ㄷㄷ 쾌감작렬  쿨쿨쿨~ 대박혼자 영화봤는데 소오름~  김다미 연기 매력 터짐. 스토리도 괜찮았음. 배우들의 연기도 다 괜찮음. 아쉬운건 박휘순씨 연기.. 어떤 영화를 봐도 선악만 다르지 똑같은 연기. 짜증내는듯한 인상 긁는 캐릭터로 돌려막기..  영화 기대 이상으로 잼있었음.  관람객긴장감을 영화보는 동안 놓지않았으며  전체적인 내용은 괞았아보이지  않았나 싶습니다. 마지막 장면 대사가 계속 여운을 남기게 하네요.  관람객속편이 있었다면 마녀의 본색을 뒤늦게 보여주는 편이 나았을텐데  관람객김다미 매력적 연기잘함  최고의 걸크러쉬 액션!  관람객액션씬 멋있네요 빨리다음편나왔으면  반전을 통해 영화의 재미가 컷네요  존잼!! 2편 언제나오나요~~ 빨리 나오길  욕설이 어색해서 내내 어색함  김다미 라는 배우...가 영화 살리네~  마지막 반전 소름! 괜찮았어요  무슨내용인지 잘이해가 안가고 많이 잔인합니다 15세라고 하기엔 너무 잔인해요  ㅠ  그래도 최근에 본 영화 중에서 볼만해요 ㅋㅋ 레슬러보다는 나아요 ㅋㅋㅋㅋ  관람객너무너무 재밌게봤어요!  음...액션은 정말 죽여줘서 맘에드는데....대사는 정말 손발오그라드는줄알았습니다 캐릭터들다 중이병 만화영화보는줄  간만에 신선했던 소재였던 것 같아요! 줄거리도 아예 모르고 친구들이 보자고 해서 아무 기대없이 봤는데 진짜 만족스러웠어요. 특히 김다미 배우님 연기가 인상적이었습니다♡♡  1점주는 것들은 거의 알바라고 보시면 되겠네요.친구6명이랑 갔는데 다들 역대급이라 했고 아저씨보다 더 재밌다고 한 아이들도 있었음. 오랜만에 소름 돋는 영화 보고왔음.  너어무 재밋다는 거임 ㅠ 최우식 넘 멋있으시고 주인공분 김다미님도 너무 연기잘하시고ㅜㅠㅠㅠ연기구멍이 없으시고 너무 좋으셧습니다ㅜㅜ  반전에 소름돋았음,,  김다미의 연기는 기대이상 이었지만, 박사역할 맡은 조민수ㅋㅋㅋ 연기력 무엇??? 진짜 국어책 읽듯이 읽고 대사 숙지도 안되어있고;; 무슨을 드스무슨....이라고 하질않나 다리에 총맞을때 놀라는표정도ㅋㅋㅋ 아니 진짜 연기력 얼탱없음 B급 코미디물인줄  생각이상의 영화다음편도 기다려지고  신인배우인데 연기가 매력적입니다  관람객생각보다 너무 볼만합니다 ㅋㅋ  초반에 좀 루즈하긴한데 액션 대박임 김다미 연기 소름 다시 보고 싶네요  관람객신선한 영화였습니다2편도  나올꺼같네요~^^  전에 없던 한국영화~  ^^  관람객후반 반전재미있네요ㅎㅎ  최고에요 인생영화에요 알바아닙니다  재미있게 봤습니다마녀2 기대되네요  독전만큼 재밌다  김다미씨 팬됬음  조민수 역할  별로안어울림...연기어설픔  이런게 영화지. 액션 스토리 연기 다 좋네요. 이영화 극장에서 못봤으면 후회할뻔했어요.  관람객좋아요~톱배우를 안써도 정말괜찬네요~지인틀한테 추천 해주고 싶네요~  진짜 짱재밌다 ㅜㅜ 짱짱짱  관람객여주인공 반전 액션 꿀잼~  김다미가 너무 예쁘다.. 영화가 끝나고 한번 사귀어보고싶다는 여운이 짙게남는다  관람객뭔가....보고 찝찝한느낌ㅋ... 어떻게해야하나  김다미 배우 넘 귀여우신것같아요ㅋㅋ 연기실력도 장난이 아니더군요! 응원합니다!  너무나 재밌게 봤어요 딸한테 친구랑 보고 오라고 예매했습니다  재밌네 염력도쓰고 팔씨름도 잘할꺼같다.  진짜 리얼 존잼 입니다. 재미 없다는 사람은 안본사람. 꼭 보세요.  잔인하긴 했지만 액션 너무 멋졌고, 여주인공 연기도 좋았어요. 선한 얼굴이라 더 잘 어울렸던 것 같아요. 꼭 2편 나왔음 좋겠네요.  김다미 너무 연기잘한다 안본세끼들 물타기로 재미없다 하지말;ㅋㅋ 주인공너무잘어울인다 다미양  재밌고 속시원하고 여자 주인공이라서 좋음 ㅎㅎ  신선한 소재~잼나요~!연기도 짱입니다요!  올해본 영화중에 탑입니다  으어ㅓㅓㅓ 연기 진짜 조오오오오올라라ㅏㄹ 잘해요으어ㅓㅓㅈㄴ 꿈에 나올것같음 다음편 100프로 나올것같음...이런 영화 올만인데 평점 좀 더 높아도 좋을 듯..간만에 한국영화 보길 잘했다는 생각이...  김다미라는 보석의 발견. 심지어 그녀의 얼굴엔 김고은 김연아 박소담이 다 들어있음.  관람객무슨이야기를 하고 싶은지 잘 모르겠는 영화. 영화를 교훈 얻으려고 보는 건 아니지만 마음에 어떤 남는 강렬한 그런걸 전혀 못느끼겠다. 그냥 배우들 연기가 좋다. 우식 귀욥다. 김다미 연기 오오.오오정도.?  ...이 느낌 처음이다.분하다.. 10분  액션을  위한 2시간20분의 설명.. 여주 연기는 좋으나, 조연들과 전개, 지루함으로 인한 상대적으로 빛나는 정도. 대사가 1시간 30분 정도..  첫 시작부터 힘없고 지루했는데 그래도 점점 재밌어지려니 생각하고 참았는데 끝까지 보고 경악을 금치 못했어요!! 역대급 이게 어떻게 2위죠ㅠ  왠만한 마블 히어로들 씹어먹을듯ㅎㅎ  얼음!몰입도 진정 역대급!!!ㄷㄷ  관람객마녀다 괴물마녀  대단하당  굿!최고영화였습니다 ㅎㅎ  김다미배우님 연기가 아주 인상적 일상적대화하는듯한 대사처리 특유의목소리가 아주좋았읍니다 그리고 cg가 굉장히 유치하지않고 잘 표현한것같네요 우리나라 영화가 발전하는것이 느껴집니다 김다미배우님 앞으로 많은 작품에서 봤으면 좋겠어요!!  진짜 내 취향저격 영화 파트2너무 기대된다!!  절때 지루하지 않고 반전의 표정이 잊혀지지 않고 여운남는 영화,,,  반전알았을때 온몸에전율과소름이발부터 머리까지 돋았어요 영화보면서 처음~  있는일.  특히 주인공이 처음액션나올때 연기대박이요~ 일반배우같으면한국영화액션연기 어색하거사 부자연스러운데 넘잘해서놀랬습니다.  이게 한국 영화 인가요..워너가 또 이런 작품을..아무래도 영화는 이제 우리가 아시아 최강인듯  김다미 연기대박 액션대박  한국에서 이렇게 괜찮은 액션이 나올줄몰랏어용ㅎㅎ시간가는줄모르고 본영화!!!!  난 존나 재미있었움ㅇㅇ  액션 완전존멋!!!!  주인공 반전연기 좋았지만 그거보려 너무 시간오래끌어서 지겨웟다?앞에좀더 재밌게 만들었더라면 좋았을텐데 아쉬움?앞에 1시간은 너무지루하고 뻔하고 유치했음  관람객진짜진짜재밋엇어요걸크러쉬 액션 스릴러 영화 조아하는데 굳후속작이 기대되요!  관람객2편 빨리 제발 빨리 나와랏  재밌다 빨리 2편 만들어 주세요~~~  진짜 연기 소름...너무 재미잇게 봣어요 ㅋㅋ2부3부 나오면 빨리보고싶네요ㅋㅋ  몇 오글 거리는 캐릭터 빼고 개줜잼  섬뜩하고 주인공 김다미의 연기 압권이었습니다  김다미 매력적으로 연기잘하고,친구역 맡은 배우 짱기여움그리고, 최우식 넘 멋쪄액션슉슉슉 시원!  개인적으로 재미나게 봤음~~진짜 보면서 놀랬음~~^^  관람객완전 강추함 액션신이 호쾌하고 좋았음  재밌네요~   묻히기 아쉬운 영화  기대이상. 주인공 이미지 완전 짱  관람객출연자들 연기 너무잘하는거같애요 cg도 어색하지 않았어요  진짜 재밌었고 2편이 너무 기대된다 ㅋㅋㅋ 명희 넘 귀엽고 김다미 연기 대박이였음  관람객재밌엇어용~~~배우들 연기 지렸고 최우식 존잘  배우 김다미의 발견, 오글거림도 있지만 한국판 루시를 보는 듯한 내용  최고입니다 진심으로요  와 진짜 멋집니다 꼭 마지막까지 보고나오시길  이영화 미쳤다. 한국영화 맞습니까? 수출 개시급하다. 후반부 반전때부터 소름이 멈추질않이  다시는 한국영화 무시하지마라  관람객주인공 연기때문에 몰입 잘 돼서 잘 봤습니다.  오랜만에 오지는 영화봤다 심지어 액션장르의 여배우 주연! 시즌 2가 벌써부터 기대되는 영화!  관람객잼네여 여주가 매력적이네여 박희순  존잘이네여 넘  허무하게 죽어서 아쉽네여  한국에서 이런작품 보기 힘들지정맒재미있다  관람객액션이 괜찮다고 해서 봤는데, 영....의사도 대사 진짜 무슨  만화보다 더 유치. 내용이나 유치함은 그렇다치고 액션땜에 본건데 낚임...  큰 기대없이 갔는데 정말 2시간이 순식간에 지나갔네요 재미있게 잘 봤습니다  관람객최근 가장 볼만한 영화였다.  관람객주변에서 너무재믹다고난리여서밧는데 재미잇엇어요 근데너무 기대을햇나바여ㅠ  와~! 대박!액션이 장난 아니네요ㄷㄷ넘넘 재밌게 봤어요  간만에 한국영화 중에 신선했음짜치는 구석이 없음  관람객공포, 스릴, 웃음, 반전 .... 짱이었습니다.  역대급이다이건ㅇㅇㅇ  2편이 기대되는 그런 영화  마지막 반정 미소에 소름 ㅋㅋ 아직 남아있네요. 재미집니다.  신선하고 재밌었다!!!  한국 영화 치고는 대단히 신선했음.  마녀역 연기 너무 좋아요  진짜 꼭 보세요 ㅠ 여운 남는 영화 너무 오랜만 ㅠㅠ  말이필요없네요 꿀잼 마녀2 기대되네요  관람객중간부분이솔직히말해서너무웃겨요  군더더기 없던. 신선한 액션 스릴러 영화. 생각해보니 아저씨의 향기가 났다.  나만 당할순 없지 10점 드립니다.  너무 재미있어요. 진짜 무조건 추천!!  최우식의 오래된 팬 인데 새로운 장르 영화를 찍었대서 완전 기대하고 봤는데 진짜미쳤음 기대 이상.스릴러를 좋아하는 나에겐 미쳐부리는 조합 예고편은 극히 일부분임.한국에서 볼수 없었던 장르임너무새로운데너무좋아...연출이며배우들연기며뭐 하나빠지는게없는영화  관람객우식오빠 사랑해요 날가져요  탐정 네이버평점보고갔다가 알바가 있다는거 새삼 느껴서(정말재미없음)... 마녀도 알바가 다 쓴글인줄알고 미루고미루다가 보러갔는데 대박 재밌네요~ 액션이나 연기나 모든게 재밌었네요...나름 반전도 놀라웠고...  오랜만에 잼나게봤네요 2편이 기대가 됩니다  관람객2편을 기대해봅니다ㅎ  진짜재밌었다 최고다 진짜 꼭보자  보고나서 하루종일 머릿속에 남아있네요~몰입도 잘되구 넘 잼있게 봤어요~~~마녀2는 언제 나오나요~~  관람객스토리는 괜찮고 몰이도 좋아요..주인공 전 후 변화에 있어 액션씬 제외하면 감정변화는 소극적이고 제한적이였던것같아요..돌연변이 친구들 캐릭터 설정을 일본 애들 같이 해놔서 아쉽..  진짜 존잼.... 강추 닥추다 이건  군더더기없이  깔끔하다.그리고 재미가있다  재미있게 잘 봤어요~ 우리나라에서도 이런 영화가  ^^  조금 아쉬운 부분도 있었지만 기존 한국에서 잘 보지 못했던 느낌을 받아 다양한 시도를 했구나 알 수 있었고 재밌었습니당 빨리 속편나와라 !  관람객파트 투에서는 꼭 영어 빼라..  원래 후기 안쓰는데 정말 재밌게 봤고 다음편이 기대됩니다  박훈정 감독... 신세계 볼 때는 무간도 내용이랑 똑같다고 느꼈고.... 마녀는 주인공 캐릭터가 영화 루시의 스칼렛 요한슨과 너무 겹침..스토리는 다르지만...   그래서 뭔가 좀 아쉬웠음  관람객여주인공머지 처음에 안예뻐보였는데 점점 왤케 이쁘지...매력오진다  몇 장면은 정말 계속 두고두고보고싶을 만큼 좋았어요 김다미씨 팬될지경.전혀 돈안아까웠는데?  그렇게 염력을 잘 쓰면 걍 뇌를 터트려라  초반의 지루함, 과한 피범벅, 설명충, 오글거림, 어색한 영어, 쓸데없이 많은 욕설, 밸런스 붕괴에서 오는 뻔한 결말, 어디서 본 것같은 액션과 설정, 더 쎈 놈이 나오겠지...속편은...그러나 새로운 신인 여배우의 등장, 두시간동안 공들인 결말.  한국영화가?  이정도 수준이라고? 헐리웃 영화인줄  관람객심심풀이로 보기 좋은 영화  김다미 연기때문에 또 보고싶어진다  관람객기대안하고 봤는데 꽤 재밋어요..  관람객평점 안보고갔는디혹평 많아서 놀랬어여 전 개잼께봤움  비평하는 사람들 말 다 맞다. 한가지 뺴고. 한국영화라는 점. 이점 하나 뺴고 그들말이 맞다.  나는 다 보고 나오면서 기뻣다. 이제 한국에도 다음편이 기대되는 영화가 나왔다는게.  관람객재밌어요! 한국영화의 스펙트럼을 넓힌듯  여자주인공 진짜 소름돋게 연기잘한다.  관람객예상하지못한 반전에  눈이번쩍뜨임  진짜 스릴감 대박 ♡ 천만기원  진짜 너무 재미있다ㅜ 김다미 배우 연기 진짜 짱! 최우식 배우분 한테 심쿵!  전 완전 재밌게 봤습니다.이제 울나라도 이런액션들이 어색하지 않네요근데 등급을 좀 높여야 할 것 같아요18세 이상으로~  근래 보기드문영화 꿀잼엑션  참신하다....재미있네 신인배우 연기 굿  재밌게봤어용!!!!  관람객오랜만에 참신한액션을 봤어요! 보는내내 좋았고 출연진도 인상깊었음  관람객최근 본 액션영화중에 최고였습니다.긴장감 대박입니다.  김다미 연기보고 완전깜놀 표정부터 액션까지 좋았어요  관람객잼남유치하다는사람들도있음ㅋㅋ  진짜 대박이다 김다미 연기 너무잘한다 다음 영화 기대해본다  관람객캬~~ 반전이 너무나 통쾌했던 영화!!  최고!!!루씨랑 비슷한듯하지만. 완성도 높은. 올해 최고의 영화  관람객여주인공의 연기가 가장기억에 남습니다. 중반이후부터 집중력이 극대화되네요.이상!  관람객흥미진진하려고 하다가 끝납니다...  넘 재밌다어벤져스보다도 재미있었어요  관람객연기력무엇ㅋㅋ 후반에 갑자기잼  최고다 반전도최고 연기도 최고  소름돋았으 ㄷㄷ  재밌고 신선했음. 킬빌 억녀 등등 나오는데 그보단 루시의 액션 버전 같았음.  진심 유치한대사 클리셰범벅으로 보는내내 , 온몸이 근질거렷다.어째서 이 영화가 호평받는지 모르겠어서, 내가 잘못된 것 인가 하는 생각이 들었다.굳이 칭찬하자면 주인공 배우의 연기는 좋고, 액션도 나쁘지는 않앗다  나 안봤는데 달 수 있네 ㅋㅋㅋ  관람객재밌습니다~김고은 닮았네요  관람객정신이 번쩍 긴장감 최고임!!!  정말 평점 알바를 많이 쓴걸까요??이런 수준 낮은 영화가 평점이 높다는게 믿기지 않네요... 대부분의 관객들이 욕하면서 나감,,,  관람객재밌어요 재빈있어요 헤  다들 연기 너무 잘하더라...  정말 배우분들의 연기의 디테일이 살아숨쉰다는 걸 느끼게 된 영화 인것 같습니다. 그리고 한국영화에선 찾아볼수 없었던 액션이였고 보는내내 신선했지만 또 식스센스급 반전이 너무 충격적이였고 시리즈라고 해서 더 기대가 되네요 ㅎㅎ  관람객다소 유치하고 오글거려도 다음편의 김다미가 또 기대된다.  관람객박훈정 감독님의 액션영화는 언제나 기대이상!  관람객김다미양의 연기력이 돋보이는 작품이네요!!  와~ 아저씨 이후로 개재밌네... 주인공 내스퇄이야~~  천만관객 예상해봅니다~^^고민시 짱 이쁘고 넘 귀여움 ㅎㅎ 고민시 흥해라 흥  처음엔 뭐야..?이러다가 점점 빠져들었음음..뭐랄까 오글거리는 부분도 연기력으로소화시킴 ㅋㅋ여주인공 묘하게 생겨서연기력 짱임 !  ㅋㅋㅋ리뷰들 진자.. 별로라는 사람들 너무 많길래 걱정하면서 봤는데 끝나자마자 여자친구랑 눈마주치면서 존잼. 캤다 2편 ㅈㄴ기대됨..  “솔직히....기대했던 것 이상이네..  오랫만이에요 박사님.” ㅋㅋㅋ  음....너무 평점이 좋아서 기대 했지만 ...사실 그 정도는 아니지 않나요 jQuery22409400161726218632_1530498961588ㅜ분위기 빨에 숨겨둔 심플한 스토리와 대사들... 진부가 설명이 가능한 전반부.... ㅜ 평점 높게 주신 분들 알바 생기  관람객대사에 한번씩 영어넣는거 좀 오그라들었지만 액션이 너무 마음에 들고 김다미가 연기 너무 잘함 2부 기대된다  김다미 최고의 연기 인상적  생각보다 훨씬 재미있었던 것 같다, 평소 잘 모르던 배우들과 신인들의 연기력도 충분히 돋보였다.  관람객진짜 이렇게 재밋을수가  재밋어요 2가 기대되요  김다미.쩌네~지금보고들어옴  관람객연기력 진짜 좋음... 표정 바뀌는거 소름 ...  딱 4점짜리 노잼이요 제발 많이들 보러가세요  한국말만할꺼면 한국말만하고 영어만할꺼면 영어만.. 배우들 연기가 너무 오글거림..  장난아님 영화보다 나올뻔 ^^* 두번보세요  매직키드 마수리 성인판 같았어요  진짜 기대하고 봣는데 기대 이하네요 평점 왜케높아? 힝 별로야별로~~~전개 1도없다가 마지막에 후다닥 해버리고 결말 몬지 참네  액션도 좋고 볼만하다 근데  너무 치명적인 척 그래 맞아 나 도라이에요~하는듯 너무 웃는다 무슨 중2병 걸린 애들 보는 줄ㅋㅋ  관람객액션이 너무 짧아서 아숩  초반지루 스토리엉성 액션 보통  관람객재밌긴 한데 15세라고하기엔 다소 무리가 있네요  애랑 갔다가 여러번 놀랬네요 욕에 살인에...15세관람가가 이래도되나...  관람객줄거리가 외국영화 잡탕임.루시...는  중2병 걸린 등장인물들이 치고 박고 싸우는 3류 비급영화  관람객평점이 하도 좋아서 기대하고 봐서 그런가 생각보단 별로였음  평론가 새끼들 잘난척 그만 했으면 좋겠다. 영화나  제대로  보고 떠드는건지? 올해 최고의 영화! 놓치면 지손해~ㅋ  어벤져스 이길듯한 대단한 마녀♡  다 괜찮은데... 초능력은 어케 설명되는지...  와 소름돋는다 김다미 연기돋나잘해  관람객어벤져스 합류해도 될듯..후속편 나올것 같던데 기대되네요~  재미를 떠나 한국형 엑스맨, 다이버전트를 만들려다 흉내만 내고 망해버림.  뭘 하든 "한국형"이 들어가면 다 망해버리는 현실속에서 이 작품도 예외가 아니라는 사실이 씁쓸함을 자아냄.. 중국무비가 헐리웃따라했다 폭망한 영화들이 스쳐가더라.우린 안되는거야  완전 내 스타일  무조건 예매하러 가세요  관람객신인배우가 연기를 잘 하네요 잼있어요  관람객아무생각없이 보기 좋음 ㅋㅋ 액션 좋다  약간 오글거리는 설정이지만 김다미 배우님이 오글거리지 않게 연기를 잘하세용 촬영기법이나 액션도 볼만하구  정말 어마어마한 연기들의 향연입니다. 김다미양은 어떻게 1500대 1을 뚫은 건지 제대로 보여주네요. 티하나 없는 맑은 순수에서 시작해서 절대적인 악에 이르기까지. 눈빛이 찰나적 순간에 싸악 바뀌는데 정말 오싹하기까지 했음. 대단  김다미!!연기 너무 잘해요 잔인한 장면도 있지먀 연기최고 영화도 재미있습니다  독전처럼 쓸데 없이 비비 꼰거 보다 단순해도 훨씬 재밌었다.  진짜 최고입니다처음입니다 댓글까지 남기면서 추천하는거  꼭 보세요. 재밌어요.  김다미 빠들만 평점준건가. 핵노잼 진심 너무 핵노잼 ;; 연기할때 말투 너무 어색하고 유학파로 나오는애들 영어실력 노답 몰입안됨. 그리고 말하고픈게 뭔지 전혀 1도 모르겠음. 가족애? 액션? 마녀? 어린애납치감금? ....  힘만 잔뜩 들어간 영화. 관객을 설득하기엔 배우들의 연기력도 부족했다  박훈정 최악의 작품. 워너브라더스 또 망했다.  이건 진짜 재미있다.sf 한국스릴러중 최고다!!  관람객기대가 많았는데 넘 식상하네요  관람객생각보단 별내용이 없네요  간만에 아주 재밌게 봤어요~ 쓸떼없이 욕 부분이 많은게 좀 거슬렸지만 신랑이랑 잘만들었다고 서로 얘기하고 나왔어요. 2편 기대됩니다  관람객완전 재미짱이다! 액션은...  너무 재밌게 봤어요 연기력도 좋고 액션씬도 좋고 시간가는줄 모르고 봤네요~  영화끝나고 감탄사만 나온거 진짜 오랜만인듯 ㅠㅠ 김다미 연기력에 소름돋고 너무 놀랐다.. 여기 댓글에 안좋은말 싸지른거 진짜 영화안본사람들임 쓸데없이 안좋은말만 쓰는사람들 영화안본사람들 댓글 안달았음 좋겠다ㅜㅜ  다 연기 잘하고 액션 쩔어..  꿀잼~ 오랜만에 집중해서 영화봄~  관람객이거 ㄹㅇ 개잼 반전도있음  완전 대박인데 ㅋㅋㅋ 완전 개꿀잼 ㅋㅋ  관람객와~ 리얼 잼있게 봤다 굿~김다미 매력있네  마녀가 아니라 괴물로 제목 바꿔야 할듯  후까시에 목숨 건 영화 같음. 죽어 가면서도 똥폼은 왜이리 잡는 건지 이해가 안됨.  장기자랑이 유튜브 10억뷰 각  잔인한거 싫어하는데...잔인하지만 재밌었어요 ㅎㅎㅎ  액션이 좋아서 놀랐네요, 한국에서 이런 영화가?ㅎ  짜릿함. 흥미롭고 신선한 스타일?  관람객반전이 아주  기가막힌  작품입니다!!!!  액션이 너무 세련되고 멋있었어요 ㅎㅎ  관람객존잼에지만6점 너무 피가많고잔인함 피를적당히..하지너무많다...혐오스럽 연기는아주대박  관람객막판에 볼만한대. 별룬거 같아요. 금방전 보고 나와서 평가 써달라고 문자와서 씁니다  관람객잼있긴한데 결말이 너무허무해요  와 그냥 보다가 지림 스릴러 오졋음  올해본 아니 지금껏 본 영화 통틀어서도 잴 잼있는정도임.. 꼭 보세요.. 진짜 장난없음  김다미 배우의 발견. 솔직히 김고은보다 놀랐다  반전이 대박;; 생각도 못했네요/  주말에 재밌게 봤습니다.  관람객핵반전 꾸르잼 자윤이 연기 되봑  진짜 재미없어요 싸우기만하고 첫부분은 볼만한데 마지막은 진짜 노잼그자체 딱히 막엄청나게 뭐 있을줄알았는데 그냥 끝나더라구여 차라리 다른거보세요  하아...신세계는 어디가고 믿고 거르는 감독 반열에 올랐나요. 너무 안타깝네요.별 반 개는 캐릭터와 분장에 애썼다는 표시입니다.참담하네요.  관람객 평만 믿으세요~  관람객시간엄청 빨리지나간듯 잘보고 갑니다  액션은 볼만 하다만 스토리는 1시간 짜리를 2시간으로 늘려 놓은 것 처럼 축축 늘어짐 참고해라  관람객재밌는건 잘모르겠고 그냥볼만합닏ㆍ  독전도 그러더니 이 영화도 15세 관람가? 보호자 동반하면 초등학생, 심지어 미취학아동도 입장시켜주던데...  관람객간만에 또 잼나는 영화가 나왔내요시나리오도 탄탄하고 연기력도 좋아서 한시도 눈을뗄수가없내요 마녀. 강추^^*  관람객오랜만에 스크린으로 보는 조민수씨도 반가웠고 박희순, 최우식 등등 배우들의 연기가 좋았습니다. 김다미양은 정말 훌륭하네요  기대정말 1도안하고 보러갔는데 이정도면 킬링타임용존잼ㅎㅎ만족만족~~  1. 피 줄줄 흐르는 눈살찌푸려지는 장면들을 쓸데없이 넣었다 2. 역시나 쓸데없는 영어대사 그냥 어색하기짝이 없음3. 초능력자들 가오만 잡다가 후반에 허무하게 다죽는게 참..주인공 연기력이랑 그 귀여운친구 악당 여배우 카리스마 1점씩해서 3점ㅅㄱ  유치하다고 해서 기대 안 하고 봤는데 너무 존잼  기대하고 봤는데도 기대 이상 !연기력, 스토리, 연출, 액션, 긴장감 전부다 좋았다반전이 진짜 소름돋았고 빨리 2편 보고싶다 ㅜㅜ  와... 영화 30분 정도까지 진짜 영화 잘못 선택 했다고 생각 들정도로 유치?하다.. 이랬는데 진짜 시간 지날수록 완전 빠져서 봤어요흔하지 않은 장르로 이렇게까지 재밌게 만들다니..진짜 간만에 돈 안까운 영화  관람객최근 본 중 잼썼음~^^  관람객재밌네요 연기력이 너무좋았어요  관람객신인 배우 연기가 매우 좋았습니다 bb  관람객등장인물들의 연기는 좋은데 스토리의 기대감이 많이 떨어진다. 영화 패턴은 빠르지만 흥미가 떨어진다. 중간중간 영어 쓰는 장면은 영화 흐름을 컷트해 안한것만도 못하다. 다음 part.2를 개봉한다면 주인공보다 주변 배경을 잘 설명해야 할것이다.  영화광 울신랑  한국영화를 영화관에서 두번보고 싶다고 하는게 난생 처음입니다.액션씬이 쫌더 길게 있었으면 하는 살짝의 아쉬움..나오는 배우들 흠잡을꺼 없이 몰입도 최고네요!!강추입니다 -관람객-  연기도 잘하고 영화도 재밌음 굳  ㅋㅋㅋ 남자친구가 처음으로 졸지않았다  조금 잔인하긴 하지만 빨려 들어갈것같은 스토리에 매력적인 여주인공. 후반부의 시원한 액션신 좋았습니다.  진짜최고의 영화 배우도 배우지만 감독에게 박수를 보낸다!  영화소개 프로그램보고 봤습니다 추천할만한 영화네요  진심 나 원래 평점 안다는데 진심 재미있음 미쳤다 배우들 연기 구멍 없고 다들 대박  영화를 직접 보면 좋은 점수를 줄수 밖에 없다.액션신은 우리나라 역대급!!  오 넘나 재밌어요. 시간가는지 모르고 봄  김다미님 신인이었구나.. 연기 잘하시더라구요 ㅋㅋ 액션도 볼만했고!  재밌었습니다.  방금 영화보고 나왔는데~어벤져스 이후로 제일 잼있게봤네요ㅎㅎ 신인 여배우 매력에 푹 빠져버렸어요TT  영화가 끝나고 나도 모르게 와.... 했던 영화. 최근 본 영화 중에 제일 몰입도 쩔고 배우들의 연기, 스토리 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽했던 영화다. 빨리 2탄이 나왔으면 좋겠다 현기증 난다 ㅠㅠ 김다미라는 배우는 그냥 구자윤 그 자체다.  중반이후부터 드는 생각은... 웹툰이 원작인가?  진짜 미쳤다....신인맞아..? 아...살면서 영화보고 이런거 쓰는건 처음인데 파트2 나올거 같은데 꼭본다 ...잠다잤네 와....대단합니다 너무재미있게봤어요  배우분들 연기력은 진짜 대박이였지만 스토리가 쫌.... 근데 이거 19 달아야되는거 아님?...  방금 보고왔어요. 말이 필요없네요. 김다미의 신인 답지않은 카리스마 연기와 액션, 거기다 소름끼치는 전개. 간만에 보는 훌륭한 국산 액션 스릴러 영화네요. 기대 이상입니다~~  롱키스굿나잇의 지나데이비스가 생각이나고 그밖에루시, 트와일라잇, 메이즈러너(뇌의개OO지만)등등영화곳곳에 짜깁기한 흔적이 너무많다  관람객재미있어요 여주 연기 개 잘해  기대안하고 봤는데 재밌게 잘봤어요~ 영화 신세계 감독님 작품인데 신세계 2편은 제작이 어렵다고 하던데 마녀는 2편 나오겠죠? 2편에서 마녀의 업그레이드 버전 기대해봅니다~  관람객주인공 얼굴에 CG 쓴줄...후반부에 표정연기 압권이네요. Part2 기대합니다  관람객그냥그랬어용 여주님 연기는 좋네요  죽전CGV에서 지금 보고옴. 와 진짜...박훈정,,,신세계뿐인건가...? 너무 허무맹랑해서 말도 안나온다. 디테일이 전혀 없다. 이건 단순히 CG의 문제가 아니라 이야기나, 연출, 디테일 등등 말 ...그나마 포인트 5000점으로 봐서 다행.  눈을 떼지 못하는 긴장감..짱입니다!!  김다미의 새로운 발견 한국액션의 새로운 방향성 제시 하지만 속편을 위한 결말이 조금은 거슬리는 느낌  최우식패랑 조민수님 박희순배우 등등 빌런캐들매력적이어서 ㅋㅋ 후반부에 나도 모르게 악당 응원하고 있었음 ㅋㅋㅋ 그리고 명희배우분 감초연기ㅋㅋㅋ 너무 좋았음  중후반까지 지루하고 비슷한 소재의 영화들의 클리셰집합 이다가 후반부에 폭발하는 영화영화에 설명충이 너무 많은건 각본 역량부족인듯...  액션과 분위기 연기는 좋았는데 공감력과 설득력이 너무 떨어진다 마치 화산고 현대판을 보는듯한  관람객속편을위해 만점은못줌한국영홧새로운 시도좋았어요  김고은 느낌 나는 주인공부터 연기 다 좋았음내용도 좋고 마녀2나오면 보러가겠음  관람객역대급 영화 ㅠㅠ 빨리 2탄 나왓우면 좋겟어요  평점알바들 표시 너무난다 9,8점대도 좀 올려라 세련되게~  이영화진짜 대박인데 흥행했슴싶네요  한국판 킬빌!  기대없이 개봉과  동시에  봤는데  최고.  여주  김다미 연기 소름 김연아 김고은 삘  반전에 반전 최근본영화중최고의영화  배우역시도새롭고 연기력도훌륭 한번더다시보고싶은영화가 마녀다....  관람객신선했어요-스토리도 전개도 액션도  액션신 연기력 다 좋았는데 스토리가....  큰스토리로 보면 잘 만들었는데 그걸 풀어나가는게 정말 어설프다는 느낌이 ...  연기로 개발라버림 진짜 구자윤 연기 신들렸다...연기가 소름돋아서 눈물이 남...  cg나 액션도 엉성하구 쫌 유치한 부분도 많지만 소재는 좋은듯. 갈수록 흡입력이 높아져서 나름 재밌게 봤당 후속을 어떻게 살릴지 기대됨. 일단 김다미 너무 예쁘다! 예쁜 여주가 한남을 마구 줘패고 죽여서 속 시원한 영화^^  올해 최고였다. 연기 공부한 사람으로서 김다미 연기에 소름돋았는데 연기못했다는 소리에 웃고감ㅋㅋㅋ  열라재밋다..강츄 연기액션굿  관람객진짜 대박 이에요 짱입니다 꼭보세여!!  관람객기대이상으로 재밌음이것말고 더 말할게있나  관람객재밋어요ㅋㅋㅋ초반에지루하다해서 걱정햇는데 꼭필요한 내용이엇네요  굿  관람객너무 재밌었어요ㅋㅋ친구가 너무 웃겼어요  관람객한국영화 중 뻔하지 않고 신선했던 영화로 손꼽고 싶은 영화! 연기 너무 좋고, 주인공 김다미씨 최고b  관람객아 진짜 영화보고나면 빠져듭니다 진짜 재밌어요 한번 더보려구요 처음에 지루하다는분들은 원래 첫편이라 당연히 마녀에대한 설명이 나와야하는건데.. 진짜 이 감독님 액션씬 하나만큼은 최고입니다  관람객재밌어요~ 기대 이상~~  김다미 연기 정말 짱~!!처음에는 약간 지루했지만 액션신이 많이 없어서 아쉬웟어요  무서운 신예의 등장 - 속편이 기대된다  관람객개인적으로 악녀보다 더 재밌는거같아요  괜찮게 봤다.김다미 이 배우 괜찮은 배우다.목소리 듣고 김고은 생각났다.호불호가 이렇게 갈릴줄이야  대사 어색하고, 스토리 빈약하고, 설명충이 등장하고후반의 액션과 김다미만 기억에 남는다!  우리나라에서 보기드문 소재로 잘만들었네요. 스토리도 있고. 반전도 있고. 가족애도 있고.. 간만에 좋은 영화관람했습니다. 단 15세 등급인데 좀 잔인해요. 참고들하세요.  중간에 화장실가면 스토리끊김진짜입니다!!!강추~~~  관람객한국판 레지던트이블 ㅋㅋ마지막장면이 뭔지 이해안갔음둥절 ㅋ  충분히 괜찮았던 영화. 15세와 18세의 경계선  기존한국영화느낌보다는 외국영화느낌에 가까움 액션도 넘좋았음 시작하자마자 박희순목소리에녹음 자윤? 연기쩔드라 그리고 명희 얘 때문에 진짜중간중간 빵터짐ㅋㅋㅋ지루할틈없게봤음 와 배우들 찰떡연기 잘하드라굿 여자배우들 다신인이라는데 연기장난아님 꼭보시길개꿀잼  잘 보았습니다 김다미 연기 잘하네요  넘 잔인함내용이 이해안가는게 있음  이런저런 평이갈리지만 시간가는줄 모르고 재미있긴 하다  짱잼...두번세번보세요 연기도진짜잘함..  관람객기대를 조금 하고 봤는데도 기대 이상입니다우리나라 액션이 많이 발전 했다는걸 느낍니다2편이 나왔으면 하고 바래봅니다한국영화중 속편 기대하는건 첨인거 같네요  아침에 조조로 봤는데 나름 재밌게 보고 왔어요^^ 초반에 어색한거 빼고 다 좋았습니다~!  주연들의 오버스러운 대사와 연기가 몰입을 방해함... 그나마 몰입 할것도 없지만....  드디어 아저씨의 액션씬을 능가하는 영화가 나왔다  이 감독의 신세계라는 작품은 홍콩의 무간도가 원작으로 흥행도하고 평도 좋았디만, 이상하게도 오리지널 영화는 모두 흥행도 평도 별루다. 오리지널리티가 없다. 이 영화도 여기저기서 짜집기한 듯 .... 역시 역량이 부풀려진 듯 하다.  최우식 연기 잘하는건 알았지만....정말 최고네요~ 여배우도 완전 카리스마 갑  초중반까지의 지루함 그다지 놀랄것도 없는 전개B급이라하기도 뭐하고..액션씬조금 빼면 볼게 없던거 같아요  관람객액션은 훌륭했고 김다미와 주연급들의 연기는 좋았다 그러나 일본영화같은 느낌을 너무 많이 받았고 전체적인 대사들이 오글거림  기대 안하고 보고있다가 그냥 평범하게 흐르나 했더니 중후반부터 감탄이 흘러나올정도로 흥미진진했습니다. 다만 아쉬운 점이 극 후반에 다소 좀 아쉽게 급 마무리된 느낌은 좀 아쉽네요 뒤에 파트2가 남았기 때문에 어떻게 진행이 될지 궁금하네요  한국에서 볼수없는 새로운액션생각보다 많이 잔인하지도않고시간가는줄 모르고봤음  초반  조금 지루  중반이후 시간 어떻게 간지 모름. 오랫만에 본 재미 있는 영화 입니다 .추천  솔직히 이거 재미없다고 하는 애들은... 그냥 좀 부족한 애들 같은 생각이 드는게.. 이걸 다른 한국영화랑 같다고 하는게 이해가 안된다.. 진부한 스토리는 맞으나, 전개 부터 묘사 떡밥 뿌리고 회수까지 짧은 시간 안에 이렇게 잘 짜긴 힘들거 같  이 영화가 왜 망했는지 도저히 이해할 수 없다 2시간이 5분 같았다!!  와~~어제 티비앤에서 해주길래 봤는데...재미나네요!!  작년에 김다미씨가 영화제 상 휩쓸때 뭐지 했는데...진짜 받을만 했군요! 후속편 나오면 영화관에서 볼께요~~  2편언제 나오나용!!!  와우. . 시간가는줄 모르고봤음 ㅎ ㅎ  와 진짜 소름돋는다 반전.. 김다미 신인 맞음? 연기 개잘해.. 진짜 재밌눈뎅 굿굿  이거 이제 티비 나오네 존잼이지  지금 특선영화하는데 재밌고 빠져든다  처음네 영화볼 때도 너무 재밌게 잘 봤는데 티비로 다시 보여주니 또 좋고 더 좋다ㅠㅠㅠ 제발 마녀2 무산 안되고 나왔으면ㅠㅠ  진짜 시즌2 언제나와요 ㅠㅠㅠ 빨리 보고싶은데..진짜 마녀 대박입니다  이영화를 끝까지 본사람만 댓글달아라 초중반까지만 본사람은 댓글 달지말고  안본 눈 삽니다 ㅠㅠ 영화 시작하고30분 정도 지났나 유치할거 같은 불길한 예감 , 절반 끝났을때 그만 볼까 진심으로 고민하다가 인터넷에서 평점만 살짝 보고 호평이 많은거 같아서 끝까지 참고 봤는데.... 진짜  초6~중2들이 재밌게 볼만한 영화 ㅋ  1.살인에 개연성 없음 2.영화가 설명충임 3.불필요하게 욕이 많음(모든 캐릭터가 ㅅㅂ,ㅈㄴ,년놈거림) 4.쓰레기 캐릭터를 의도했지만 각본이 쓰레기 (그래서 주연들 연기가 개오글) 5.결론: 박훈정감독... 신세계는 운이 좋았을뿐  한국. 영화 아니. 전세계영화 역사상. 최고의. 액션입니다 내기준으로는.  와 진짜 살다 이런 병맛은 첨이네  진짜 장난안치고 내가이상한건지모르겠지만 요즘영화들 줜나 이상하게나와서그런지 왜이런영화가 평점이 왜케높냐? 무슨 경성학교 그거영화인줄 줜나 유치함 스토리전개 다이상함 어이없음  VOD소장각 ㅇㅈ 합니다  한편의 아름다운 중이병소설을 보는 느낌.연기잘한다고? 한국에 저런 연기가능한 오타쿠히키코모리가 반에 최소 한명씩은 있을듯ㅋ  좃중고딩들은 좋아하겠네  머야~ 평점보고 속앗네 중간에 보다 재미없어서 안봄~ 딱 애들보는수준~  재밌음 유치하다고하는사람들 마블영화 다 유치해서 안보죠~?  별한개도 아갑다 긴장감제로 이런영화가 무슨8점대야  조민수 너무 많이 쉰느낌...대사가 무슨 감정도 없고 책읽는것같아서몰입할 수 가 없네..연기력 부재...좀 작품많이 해야할듯해요..전처럼 연기하려면...에궁..역시 많이 쉬면 이렇게 연기력이 떨어지는구나..휴...  몰입을 방해하는 배우들의 어설픈 연기. 극 전개의 흐름이 흐트러뜨리는 캐릭터들의 목적성 상실. 개연성없는 반전에 재미없는 분위기.  스토리탄탄 흔한영화아님 재밋음  집에서 돈주고 사서 봤는데..극장가서 볼걸ㅜㅜㅜㅜ재밌었어요! 후속편은 꼭 극장갈께요!!  난 주인공 친구역할 맡은 애가 계속 눈에 들어온다 ㅋㅋ 은근 귀엽네, 액션씬은 한국적인 것에 헐리우드 느낌을 살짝 가미한 것, 만약 헐리드우식 초능력을 보고싶으면 엑스맨 보면된다 ㅋㅋㅋ 한국식 초능력을 보고싶으면 마녀 추천, 난 재밌게 봤다 굳굳  정말 반전 지렸다..굿굿  평점 안좋길래 봤는데 완전 만족 반전 !!  아무 생각없이 보다가 후반부 액션씬 개 쩔었다 두번봄 ㅋㅋ  이럴겁니까? 평점보고 봤는데 ㅅ.ㅂ역시 평점은 거의 다보고 봐야지이런식으로 스텝들이나 알바들이설치지 않지.  뭐냐 이 쌈빡한 쓰레기는성인 영화도 아닌데 보다가 민망해 끈건 처음이다  관람객같이영화본 친구들은 재밌다고 하지만 개인적으로는 별로 .. 유치한거 같기도하고 연기력이 부족해 보였던 배우도 있었음  여자가 완전 주체라 좋았고그동안 봐온 악녀나 미옥같은 영화가 아니라 좋았다여주가 개쎄 완전쎄 ㅋㅋㅋ후반 액션씬 쾌감 개쩔었음 ㅋㅋ두시간 후다닥  돈 1도 안아까움2편나옴 꼭 보러감소장도 할꺼임 ㅋㅋㅋ  엄청 재미있게 봤습니다.  잘만들었어  짜릿해!!!  꿀잼 돈이 아깝지 않다 스토리 액션 모두 일품  김다미 인생 캐릭터! 치고 박고 힘겨루기완 레벨이 달라  어디 외국 미드중 한부분따라하는거말고 좀 참신하게못만드나..지겹다 진짜ㅋㅋ  진짜 24년평생 영화 한달애 한번씩보먄서 댓글달기처음이다 진짜핵꿀잼이다 알바 내소중이걸고 아니고 전나재밌다 꼭봐라  반전도있고, 내용도괜찮고, 연기도짱!  솔직히 초반 백박사 연기보고 실망했는데자윤이랑 친구 영희 연기보고 좋았지만 영희만 현실친구 연기해서인지 좀 아쉬웠네요중간에 개그도 좀 섞어서 재밌었어요 흥행에 따라 파트2 나올지 정해지지만...꼭 나오길 액션씬도 후반에 몰리지만 그게 묘미죠  이걸왜 이제봤지ㅠㅠ2편 안나오면 나 죽소ㅠ  후기보고 봤다가 실망; 한국영화의 한계를  또한번 보여주는 영화 ,작가의 역량이 너무나도 부족했고, 처음 스토리아이디어는 좋았으나  스토리를 이끌어가지도, 마무리도 하지 못했음  잔인한것도 어중간하고, 특히 최우석 ,박휘순 캐릭터는 왜있는지도 모르겠음  이게 재미없다는 사람들은 영화본거맞음?글 처음남긴다 너무 어이없어서보세요 절대 후회안합니다.  관람객새로운 스타일의 슈퍼히어로  관람객꿀잼이에요 대박 한국에 이런영화가..  오늘철산cgv에서 조조로봤어요 저는 너무 잘봤어요 신선하고 액션이 쉬원쉬원(잔인함)개인적으로 이런 잔인하고 쉬원한 액션 좋아함ㅋ근데 내 앞에 앉은 여고생?여자애들이 욕하면서 무섭다고 소리지르는데.그럼 보지말던가ㅡㅡ제발옆에앞에사람영화보는데매너좀지키길  대박~~~~완젼재밌음!  생각보다 잔인했지만 처음부터 끝까지 스릴 넘치고 재밌는 영화 !  너무 재밌고 다시 보라고 한다면 또 볼 것같아요! 그만큼 지루하지 않고 소름이 쫙 돋아요!  관람객스토리도 탄탄하고 반전이 진짜 기막히다~ 15세 관람가라 하기엔 좀 잔인했다ㅠㅠ  액션씬 예고가 적어서 아쉽네 진짜재밌음  관람객무슨 영화인지 전혀 모르고 갔는데 너무 재밌었음  따봉 따봉 감동 진지 행복 잘 봤음  방금 보고 왔는데 기대를 안해서 그런지 생각보다 재미있었습니다.  액션신이 되게 멋있고 여주인공 연기력에 지렸습니다  생각보다 재밌다! 연기는 물론 액션, 스토리, 몰입감 등... 내가 기대를 안해서 그런가ㅎ  관람객생각보다 재미있는 반전이였다. 배우들 연기들도 괜찮았는데 싸움 전개가 ㅋㅋㅋㅋ 한국영화의 한계인가..? 너가 왜 또 나와? 이런 느낌  진심알바아닌데 꼭 보세요 제발 최우식큐티섹시  한국영화에서 이런 소재가.... 역시 박훈정감독 대박  관람객액션은 시원했으나 박사님의 설명부터 시작했어도 무방했지 않았나 싶을 정도네요.초반부 설계에 과투자되어 중후반부가 부실한느낌이었습니다.  관람객솔직히 머리긴애만 빼면 좋은데컨샙을 너무 잘못잡은듯. ..눈이 힘만주고 분위기 다망침..;;  진짜 재미있어요 보러가세요 씹꿀잼 보장임  관람객기대안고 봤는데 예상외로 너무 잼있음  본아이덴테티와 루시를 짬뽕한 최악의 영화신세계의 박훈정 감독은 어디로?  전 정말 최고의 영화라고 말하고싶네요.. 넘 재밌게봄  맨날 여성은 무슨 범죄 희생양이나 모성캐, 수동적인 캐릭터에만 그치고 중심격 캐릭터는 남자에게만 몰아서 여성배역은 구석에 찌그러지는 경우가 많은데 남탕영화는 이제 신선도도 잃고 지겹다. 이런걸 원했다. 남탕영화보다 훨씬더 파격적이고 강렬하고 신선하다.  기발한 시나리오에 비하면 연기자들의 연기가 조금 아쉽다. 필요이상 쌍스러운 욕이 없었다면 영화도 훨씬 세련된 평가를 받을듯~~ 그래도 훌륭한 스토리 전개와 반전의 재미에 9점을~~^^  오늘보고옴 재밌고 김다미 최우식 흥하자  재밌게 잘 봤어여~ 반전 대박! 후속 나올듯 하던데 기대되요 ^^  생각없이봤는데 생각보다 재밌다  대박. 액션 스토리 반전 연기 뭐하나 빠지지 않음. 김다미 두얼굴 대박  정말 재미 잇게 봤어요 ㅋㅋㅋ끝에서 반전 대단해요 ㅋㅋㅋ  근데 마지막에 쫌 이해 안가는게 잇지만요 ㅋㅋ  재밌는데..? 2편 나오면 무조건 봐야디  관람객재밋네요 김다미 연기 잘하넹  관람객ㅈ꿀잼이네요 추천추첫  독특하고 액션무빙은 좋은데 스토리가 난잡하고 배경에 대한 설명이 너무 직접적이어서 조금 지루했다  꿀잼 꿀잼 !!!!시간 가는줄 모르고 봄ㅋ  매력덩어리 후속작 기대합니다  마녀라길래 비유적인 뜻으로 마녀인줄 알았는데 진짜마녀였자너 ㅋㅋㅋㅋ  학국 액션 영화치고는 잘만듬  정말 재미있게 봤어요 강추  재미있던데  왜  못까서  야단들인지 ?  명희 커여워 김다미 사랑해  갠적으로 기대안해서인지  잼나던데....감독은 헐리웃  갈듯 싶고...  진짜 갸존쟘....진짜 내안의 흑염룡이 날뛰었다...자윤이 흑화할때...그 쾌감이 개쩐다고....마.녀.아.가.씨  제목이 왜 마녀인지 알겠음ㅋ  초반 지루했지만 여주 연기력이 뛰어나 재밌었음  온전 재밌는데,,왜 다들 알바라고 하는건지,, 솔직히 15세가 보기에는 잔인하지만 반전도있고 너무 재밌었고 신인배우 연기너무 귀여웠음 ㅎㅎ 중간중간 악평처럼 어이없는 장면들 그냥 웃고 넘어가는정도..? 너무 재밌었고 2 기대댐  연기력 갑 진짜 연기잘함  관람객다음편 가대되요 액션최고  관람객내가 원하는 액션  김다미 신인인것 같은데  완전 장!!!  재미있게  잘봤습니다   모처럼  원하는 액션을  봐서  가슴이  시원해지는 느낌입니다  신선한 장르의 영화~~ 연기와 시나리오 모두 굿굿~!  나오면서 계속 대박대박영화다! 했어요ㅎㅎ  최고.. 였어요.. 빨리 2편 제발  관람객재미있어써요 반전이었어용  관람객재밌음 반전도있고 오랜만에 볼만한영화  전체적으로 설정과 플롯, 배우들 연기와 액션은 맘에 들지만 초중반 진행되지 않는 스토리,캐릭터가 다양하지 않고(다 중2병) 오글거리는 대사들을 듣고 중반부터 몰입감이 한참 떨어졌습니다. 오글거림을 참다가 제 손이 버터구이 오징어가 되었습니다. 5점  40대아저씨인데,,아주  잼나게  봤네요. 그거면 충분한거죠? 그러나 같이 본 아내는 별로라고 하네요. 호불호가 강한 작품~^^  귀여운얼굴속 가려진 마녀의얼굴  기존 영웅물 같은걸 기대했다면 전혀 다른 전개 양식.개인적으로는 정말 재밌게 봤으나, 객관적으로 8점.초반이 지루하다는 둥 이해 안간다는 인간들 많은데아마 단순하게 능력 얻고 아슬아슬하게 악당과 싸우다가 겨우 이기는 그런내용 기대한 사람들 인듯.  땡작 입니다 김다미씨가 정말 피를 덮어써도 너무이뻐요  진짜 너무 재밌어요 ㅠ 꼭 보세요 두번 보세요 ! 전 정말 너무 만족했습니다. !무조건 추천!  재밋어요 기대이상이에요  액션 스토리 다좋내 딱떠오르는게 데드풀1탄 오토바이 액션처럼 멋짐ㅋㅋ  보는 내내 긴장감 넘치고 지루하지 않게 재밌게 잘봤어요! 여자주인공 연기도 좋았음!!  저 예산으로 재미있게 만든 영화.젊은 감독의 차기작도 기대되게하는 영화. 강추  지금까지왔던 한국여자액션중에 최고. 외국이랑 비교해도 OOO않을거임  그냥 보세요 ..  진짜 최고영화 진짜 잘만들었어요 진짜 잘만들었어요 진짜  김다미 연기 잘하고 귀여워  김치식 엑스맨 그이상도 그이하도 아님  속고 OOO이고 니네들은 딴 사람 잘되면 배아프냐? 1,2점 그런거 믿지마세요 진짜 재밌습니다너네 손가락으로 몇십명이 만든 개띵작을 짖밟은거다 안본 사람들은 니네가 진짠줄 알겠지  개꿀잼인뎈ㅋㅋ불편러ㄷㄷ  5번 봤다 난 진짜 재밌게봤다 볼때마다 새로움  마블보다 훨씬 낫다. 스토리,액션,연기력 모두 합격  엔트맨에 밀려 상영관이 하나뿐예산이 좀더 필요 했던 영화액션씬 전부 엑스트라가 너무 없다하지만 다음편이 나오면 볼꺼다  악당들의 허세,유아틱한 대사내용을 대화설명으로 잇는부분이 가장 아쉽다그럼에도 불구하고 볼만한 가치가 있는 영화 신인배우 김다미의 연기력이 돋보이고복수심,가족애,평범한삶을 원하는 선과악의 양면성지금껏 국내에서 보지못했던 느낌의 영화  자윤이의 흑염룡이 ㅋㅋㅋ 진짜 2시간 어찌가는지모르겟어요.. 근데 그 자윸이친구부분은 좀 귀엽네여 ㅋㅋ  관람객전 그냥 그랬어염... ㅋ  오글거림 발연기의 범벅  나름 반전도 있고 좋았어요  관람객되게  스릴러있고  소리에많이놀랏지만  되게재미있엇어요  인물들이멋잇어요  그냥 이영화 완전 강추할게요.김다미씨랑 최우식님의 연기가 진짜 아직까지도 소름돋네요.돈이 하나도 안아깝습니다  여태껏 한국영화에서 못본 스토리와 액션..여주도 딱맞는 캐릭터..근데 왜 백만  밖에 안돼지 이영화가?  관람객정말 잘만든 영화입니다~  한국영화 보면서 졸기는 처음 !시끄러워 깼더니 만화영화 !  존나 잔인한데 15세이상?고삐리들 존나많이보던데...역시 개한민국!!!!  관람객김다미 명희역 하는 사람 연기 잘한다근데 움 스토리..끝을 잘 모르게땨..2탄 나올건강..  진짜 너무 재밌었어요 제 인생영화될듯  관람객한국영화치고 굉장히참신했고 재미있었다  관람객소재는 괜찮아보였는데 이렇게 영화가 재미없을수도 있구나  난 재미있었는데 신인 배우 김다미의 연기도 좋았고 액션 연기도 한국에서 여태껏 볼 수 없었던 액션이라 좋았음. 시즌2가 나온다면 볼 의향도 있음. 주인공 친구 역할 맡은 분도 귀여워서 보는 내내 재밌었넹ㅛ  한국영화 감독은 이제그만 반전의 강박에서 벗어났으면...  기가맥힌다 액션은 만점  관람객연기대박 잘함. 예고편안보고 어떤영화인지 모르고 봤는데 잔인한거 못보는 나는 조금 무서웠음.  시작부터 끝까지 집중할수밖에 없는 영화였습니다!!심야영화로 봤는데도 졸리다는 생각이 안들정도로 꽉찬 구성니였어요!!특히 김다미님 연기 정말 멋졌습니다!!! 앞으로 대성하시길 바라는 팬으로 응원하겠습니다!!김다미배우님 화이팅!!!!  존잼 또보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ 한번더봐야지 한국영화에 이런 스토리의.영화가 나오다니 진짜 이런영화는 박수쳐줘야핮니다 여주신인 얀기력 진짜 소름돋고 재밌습니다 처ㅣ우식 존잘..♡♡  매일 영화를 보는 41년차 영화광 엔딩크레딧 오를때 자리에서 바로일어서지 못한영화는 열손가락안에 들지만.김다미의 연기는 관객의온몸을 휘감아 조이고 조인다.연출 유치한 마블3류작들이랑 이걸 비교하는 환자들은 글쓰지마!!!  물음표..물음표...물음표  친구들이랑 보고 반했는데 ㅠㅠ재미 없고 지루하다는 분들 이해가 안 가네 ㅋㅋㅋ  너무재밌게봤고  너무너무 팬됬다 김다미 ㅠ  말이 필요하냐 지금 당장 보러가라  관람객후속작기대되요!!출연진들 캐릭터가 너무잘 어울리고 연기도 짱!!!입니다^^  재미만있드만..피가난무한건 맞아서 왜15세인가싶긴허지만..결론은 괜찮은영화.  김다미배우를 보는거만으로도 가치있는영화.진짜연기잘한다.혼자영화를다살림  난 재밌었는데... 몰입도가 좋았음  신인배우 김다미 미쳤다.. 신인인데 왜 주연인지 영화보자마자 알겠더라 올해 영화중에 젤 재밌고 연기 포텐터짐..  영화한편보고 팬되버린건 처음임  충분히 재미있어요 액션도 좋고 연기도 잘하고특히 김다미 연기 정말 잘했음  겁나 재밌게 봤어요 진짜 두번 보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ 1년동안 본 영화 중에서 제일 재밌었음  역대급인데..악녀 따위랑 비교하다니....ㅠㅠ  마블보다 잼있다 파트2 기대  후반부 숨이 막힐정도의 몰입감!  역시 신세계 감독~!!  재밌어요.후속작도 기대돼요.  와 진짜 너무 재밌어서 깜짝 놀랐습니다.  별생각없이봣는데 어우 이번년도 본 한국영화중 갑 여주 신선하고 액션 좋음 속편 기대된다  3류라 생각했지만 참신한 영화 신선한 충격!  김다미 새로운 여배우의 발견  재밋어여 또 보고싶다 ㅠ  이영화는 한국영화에 올해 가장 큰 변화를 준 영화라고 생각한다. 솔직히 눈물 짜내는 가족영화 보다 훨씬 볼거리가 있다! 괴물 신인 배우들의 연기력 그리고 신세계 영화감독, 아저씨 무술감독이 만든 영환 데  평점은 왜 이거 밖에 안돼지???  한국영화 액션도 이젠 수준급  영화를 자주 보는 편인데최근 개봉한 영화중에 손에 꼽을 정도로 재미있다 김다미 배우의 연기력  관람객꿀잼! 너무너무 한국영화지만 너무 재밋어요!  기대를 너무한듯....  관람객숨죽이며 재미나게 보았습니다연기며 반전이며 최고였습니다   김다미 굿 !!너무잘함  진짜 너무 재미없어요보다 나왔어요 ... 돈날림차라리 오션스 볼걸 ..  작년에 리얼 돈 주고 봤다가 암에 걸렸는데, 이 영화를 보고 나았습니다. 클레멘타인을 이을 영화라 감히 말하고 싶습니다.  설명충은 죽여야 한다는 교훈을 주는 헐리웃 짜깁기  노잼 영화  간만에 스트레스가 확날아간 영화 ㅋㅋ존잼~ 여주인공 첨보는데 여튼 연기 소름! 2편은 언제 개봉하나요?  연기력 설정 모두 대박...  아 대박 한국에서도 이런영화가 가능하다니 희열이느껴질정도로 만족했다액션장면이 더 많았으면...하는 아쉬움은 있다  관람객재밌어요 재빈있어요 헤  액션이 만족스럽고 스토리도 깔끔했는데?초반이 지루하다는건 먼소리냐 첨부터 끝까지 치고박고 싸우는걸 원하면 드래곤볼이나 봐  액션은 신선하긴했는데 CG도 나쁘지 않았고하지만 질풍참에서 지려버렸다..  관람객기대 이상 이런 영화 넘 좋아요  신선한 소재, 신선한 액션그리고 김다미 등 신선한 연기..  일요일 조조로 시간때우러 갔다....대박임..다음편기대됨.  관람객재밌어요ㅠㅠ대박 김다미 짱  지금까지 본 한국영화 중에 제일 재밌습니다 리얼루다가 구라안치고 제일재밌음  오늘 낮에 신세계 또 보고...기대감을 가고갔는데..아쉽네요  재밌기만한데 프로불편러 증말 많네~  너무 재밌다. 1점주는 인간들 이해가안가네  관람객만화같은 내용이지만 반전 잼나요  액션연출을 그럴듯하게하고 연기 잘하는것만으로 호평받는게 의아하다.. 시리즈물이라도 영화라면 내용이 꽉차야하는거아닌가 단편드라마도 아니고 3부작을 만드려는건지  관람객대사가 유치하다.주인공 고3 정신연령에 맞춘거인듯...  영화 <마녀> 세줄요약1시간 30분 : 당신들 누구에요?20분 : 당신들 다 죽여버릴거야!!5분 : 난 떠나요 여러분 안녕~  그닥... 액션영화인데 재미를 못느끼는부분 그조연들의연기가 재밌었지만  악당들 별로....그리고 그아주머니  악당캐릭터중에 다리총맞고 쓰러지는여자분 연기 너무 못함...  60분짜리 영화를 120분으로 늘려놓은 듯.  ㄹㅇ어린이드라마 보는줄; 도대체 이거 재밌다 하는사람들 알바생임jQuery2240808003700608479_1530429009515??  만 천원 내고 봐야할 명분이 없다. 명분이... 이런거는 그냥 다운용 아니냐?  조선명탐정 : 흡혈괴마의 비밀을 보고 난 후  꽤 실망을 했었다! 그 다음에  곤지암은 기대를 했었다 그런데 그것도 역시 실망! 하지만 흡혈괴마 정도는 아니었다 한국영화는 극장에서 볼 게 못된다 이 영화도 역시 마찬가지겠지 한국영화는 다 거기서 거기  돈 시간 모든게...아까웠음... 수준이하...  느리고 뻔뻔한 전개와 액션 박훈정 영화는 이제 믿고 거를게요  관람객주인공이 주인공다웠다  액션씬이 지루하지 않고 재미있음.조민수님의 연기는 살짝 어색.자꾸 대추나무 사랑걸렸네가 겹침  그냥봐라 보고나서 다음편 기대될거다. 그래서 평점 10점이다  정말 별로다..심야로 봤는데 그냥 집에서 잘걸  액션이 참신햇다 한시도 눈 못떼고 봤음  관람객만화같은내용이네요..  마블 영화를보는듯한 액션감..슈퍼맨과 아이언맨이 싸우는듯한 액션의 느낌은 나만느낀건가?  연기잘해서 김고은인줄ㅋㅋ  관람객일일드라마를 영화로 만든줄 알았슴돠 ㅋㅋㅋㅋ  한편의 라노벨을 보는듯 했다  조민수의 구구절절로 영화의 모든 스토리가 완성되네요. 각본 연출 다 최악; 돈아까우니 제발 보지마세요  피로 점철된 X맨 아류작...이런 영화를 시리즈물로 만든다는 건 제작자의 욕심이라 생각합니다  영화 마녀를 개인적으로 벌써10번 보았다...너무 영화가 좋아서100번 볼 예정이다.마녀 관객수 2000만명 확신한다.부산행 보다...더 리얼하다...김다미...조민수님의 열연이 영화 마녀 좋다  한국판 레지던트이블의 시작인ㅁ  아무정보 없이 보러ㅗ 갔다ㅣ가 푹빠짐..  관람객일회성 영화 그뿐....국내영화치고 색다른 소재  주연중 박휘순만 빼고 연기 어색. 개연성 없음. 액션씬 허술하고 지루하고 유치하고 잔인하게 피만튀김. 중간에 일어나서 나가려다 겨우 참음. 총체적 난국.  원래는 한 5점짜린데 알바것들이 10점 줘서 1점준다..보는 내내 지루했음. 주인공이야 신인이라 그렇다치고 경력 꽤 되는 배우들도 연기 드럽게 못하고, 조민수 총맞는 장면이 젤 웃김ㅋ영화 반전도 그저 그런 피만 튀기는 영화임..알바들 작작해라!!  15분으로 축약가능한 영화  이 영화에 나온 모든 연기자들에게 박수!!연기 미침.. 김다미 연기 진짜 후덜더류ㅜㅜㅜㅜ 2편에서는 1편에 안나온 과거 얘기가 더 자세하게 나왓으면 하는 아쉬움이 있다..이 영화의 신스틸러 자윤이 친구 ㅋㅋㅋ 진짜 내친구 같음  연기에 소름돋았어요 . 내용도 신선하고 몰입도 좋았슴 잘봤습니다 후속작 기대해볼게요  간만에 한국영화 잼나게봤네요  관람객최우식으 ㅣ새로운 연기~ 멋졌습니다  여태 본 한국 영화 중 최고임  담주에 변산 개봉한다고 알바들 열일하러 오셨네 백날 열일해야 입소문 못이김ㅋㅋ  관람객너무길어..나꼬리뼈아프다  염력 2 그이상도 이하도 아니다  개연성 뜍뜍 끊기고 불필요한 대사가 반복되고 긴장감속에서 루즈하게 질질끌고 볼거리는 후반에 나오는 액션씬 잠깐 하나뿐임 아쉬운영화..  실환가싶구요.. 내 만이천원 돌려주세요?♂?  주인공녀 쌈 졸라잘함..나랑 붙으면 내가 질듯  관람객이거 처음써보는데 영화 너무 대박이라 써봅니당  기묘한이야기+로건+한나+아키라 ..크레이티브0  야 진짜 알바들아 양심 좀 있어라.. 질질 끌고 조잡하고 ㅡㅡ 배우들 연기잘하면 뭐하냐 다들 중2병 걸린줄.. 대사 오글토글..  와우 오늘 보고왔는데 ...다미 연기력 와우..반전에다 액션까지 요즘들어 한국영화중 개짱!!  재밌습니다.. 한국판 르누아르 엑스맨  정말 새롭고 재밌어요!!!  기대안하고 봐서 그런지 괜찮았어요한국영화치고 탄탄했고 주인공과 단짝친구 호흡이 재밌었어요김다미 배우 너무 예뻐요!  이게 왜 15세 영화인지 이해도 안 되고 내용도 모르겠고 ㅋㅋㅋㅋ  일단 김다미 어벤져스 보내야됨  재밌어질려고 하면 설명충 또 재밌어질려고 하면 설명충 보면이해함  초반엔 볼만 했는데 뒤로 가면서. 하품 몇번했나 셀 수가 없다 ..  팩트로 간단하게 설명해준다. 재미는 확실히 보장된다. 근데 스토리 전개의 개연성은 좀 떨어진다. 너무 따지지말고 그냥  재미있게 보면 정말 재미있는 영화  이걸 재미 없다고 하면 도데체 뭐가 재미 있는데? 명량보고 싼놈들 이거보고 x 잡고 반성해라 연기 스토리 2,3편을 위한 개연성 주인공의 이유있는 반전 등 앞으로 나올 2,3편이 안좋을지언정 1편보고 재미없다는 놈들은 진짜 대단한 관람객들이다   3년이내 본 국산 외화 영화 중 최고  관람객존나 잼있네 최근영화중 리얼 꿀잼  관람객난 너무재밋었다 진심봐라 꼭봐라  관람객진짜알바들적당히해라보면서침흘릴뻔햇다존나재밋어서  탐정리턴즈에낚인가슴 마녀로 치유받음. 신선하고 재밌는데 뭔가 액션이 더있을거같은데 끝나네.2편에서 더 액션이 많이나오길  영화 본 사람만 안다... 진짜 미쳐버린다 표정하며 연기하며 개사랑스러..  김다미배우 눈에 많이 띄고요초반부 좀 루즈하지만 그냥 휴먼드라마다 생각하고 봤고 중반부 지나가면서 액션신 나올수록 재밌어요 잘봤어요  강풀 마녀인줄 알았네. 노관심  관람객조민수 배우님.. 진짜 쩔..  기대 안하고 봤는데 재밌네요 . 마지막 전투 맺음이 어색하지만 속편이 기다려 지네요  댓글알바 심하네.. 이정도 일 줄이야..  오직 액션신을 보여주기 위한 영화였다.  기대 안하고 예고편도 안보고 그냥 영화만 봤는데 생각보다 넘나 내취향인것ㅠㅠㅠ 다음번에 누가 이영화 보자고 하면 다시볼 의향 있음!!!  영화평잘안쓰는데~방금보고나와서 바로쓰는중~진짜대박김다미팬해야겠다~흥해라 마녀!!얍!!  소름돈든다 2편 기대합니다  후반부의 액션이 정말 볼만한 영화  액션이너무멋있어요!  와 나이거 왜안봤지...2편 언제나와 빨리보고싶다 최고다  생각 없이 봤는데 잼있다! 이럴 줄 알았음 극장에서 보는건데 티브이에서 봄.  2편 3편 다 볼 용의 있음!  ㅋㅋ 재밌네요~ 이거 2 나올꺼 같은데 언제 나옴??  성공적인 한국인 한국 히어로  2편 제작 좀 하자.잘 될거야 걱정말고 2편가자...1편 만큼만 하면되 ~~  또 해외영화 베끼네 지겹다.  토악질 나오는 한국영화. "마녀"가 회사를 찾아낸거라는 내용을 2시간동안 토악질나오게 질질끔. 영화도 영화지만 개돼지들에게도 신물이 난다  개거품 낀  영화. 뭐하나 장점이 없다.  이영화에 궁굼한점.A중간에 영어는 왜 섞어서 말함?한국말로 할거면 한국말로 하고 영어로 아에갈거면 영어로하든가 B그래서 하고싶은얘기가 뭐에요?C여주인공 친구를 여주인공보다 튀게 만들면 어쩌라는겈ㅋㅋ그친구 보는맛에 버텻음  이 영화가 어떻게 300만명이 넘었지?? 뭐 유명하지 않은 배우들 치곤 관객 많이 끌었는데 스토리는 10년전 비디오게임 프로토타입과 조금 비슷하고 정체가 밝혀지는건 대략 1시간넘어야 되고,,어떻게 300만명 끌었는지 의문 김다미라는배우발견한것만 인정.  알바들 제발 사람돈날게좀 하지마  초반 질질 끌다가 조민수 아줌마가 왠줄알아? 왠줄알아? 하면서 이빨로 구구절절 다 설명..!  올해본영화중단연코최고  김다미 연기 진짜 잘하고 영화도 재밌었어요 최우식도 존잘..ㅠㅜ  관람객그냥저냥....이게 뭔가 싶다  근데 욕 지껄이고 양아치 흉내 안내면 안되냐  영화 안본 사람 댓글 못달게 할 수없나? 라는 말 정말 공감합니다. 사운드, 액션, 감동 ... 정말 재밌었고 영화관 나오면서 보길 정말 잘했다 생각했습니다.  B급 과 C급 사이뭔가  대단한걸 말 해 주고싶은 어설픈 아이의 꿈  영화 안 본 사람은 별점을 누를 자격도 없다. 10점을 안 줄래야 안 줄 수가 없다  미래가 기대되는 블록버스터 ,  이 캐릭 앞으로 마블로 갔음 좋겠어요.  영화 평점 댓글같은거 처음 달아보는데 진짜 배우들 연기도 액션도 스토리도 최고지만 최우식 미모랑 매력 엄청납니다.. 지난주 월요일 마녀 처음봤는데 최우식 때문에 오늘 세번째로 마녀 다시 보고왔습니다 친구들 여럿 입덕시키고 왔어요ㅎㅎ최우식최고다!!ㅠㅠㅠ  우리나라 영화치곤 나름 몰입하게 하는 장점이 있음  살면서 영화보고 재미없다한적은 처음이네요저처럼 둔감한사람도 재미없다고느끼는데 알바가 너무많네요  ㅅㅂ 주말에 보려고 예약했는데 오늘날짜였다자고일어났더니 시간 지났다개짜증  이게 15세라고 ㅋㅋ?내가본 18세 영화도 이정도수위는 손에꼽는다  관람객간만에  한국영화를 시원하게 봣다.  취향이나 보는 관점에따라  틀리겟지만,  두시간이라는  시간동안 지루하지않고 몰입해서봣다. 밑밥을  돈주고  봣다고들 하는데 아깝지 않다는 생각.  더운날씨에  시원한  영화추천에  한표!!!!  재미없다는사람들 뭐죠?전 너무재밌어서 주변사람들한테 보라고 추천해줬는데 나중에 또 볼예정입니다 굿  관람객진짜 인생영화 입니다. 꼭 보세여!!!!  영화 이따구로 만들고 돈받고싶냐  관람객무서움보단 그냥 잔인..다 죽네요ㅠ  키워준 엄마(구선생 부인) 떡밥은 다음파트때 풀리려나. 엄마도 뭔가 이야기가 많은 인물인거 같은데... 그리고 다미님 연기 진짜 최고였음. 완전 소름  관람객아~ 간만에 영화다운 영화를 본 느낌...마녀는 김다미의 것이다. 누구든 건드릴 수 없는 역작이다. 한국영화 시리즈물의 최고가 될것이다.  눈부리뜨고 뭘 그렇게 장황하게 주절주절~~~ 한국영화 언제 정신차릴려~ 김다미 너무 여러신에 노출되서 긴장감 느슨해졌고  눈빛이나 표정으로 넘어갈 수 있는 신들에 쓸때없이 장황한 대사들로 똥칠을 했다.  캐릭터성 미쳤다...  마녀아가씨진짜반전연기좋았고액션도 뒤늦게나오지만타격감이나시원시원한거 너무좋았어요 그리고 ㅠ최우식글케섹시할줄 진짜로... 원래그런역할잘안햇자나요... 나만그리느껴요? 최우식존나좋아요 헝헝  진짜 너무재밌었다 ㅠㅠ 아직도 계속 생각남  누가 머래도 난 개존잼이었슴 사람마다 다른건 어쩔수 없지만 난존잼  폭력성이 과했고 이년 저년 무슨년이너무 많이 나와 보는 내내 불편했음  볼만했어요!! 별기대없이 봐서그런가ㅎㅎ 배우들 연기도 좋았어요!  조온나 지루합니데이 내 시간아  이게영화냐 ㅡㅡ 양심도없네  최고!!!!반전에반전....액션 멋짐~  관람객이게 왜 15세인지도 모르겠고 내용도 난잡하고 엔딩은 더 황당.. 거의 만석이였는데 사람들 다 같은 반응이던데요 재밌다는 사람 노이해~  영화관에서 2번째로 잘뻔햇네,,  이영화 지루했다는 사람 백퍼 알바임!! 아저씨 이 후 최고의 스피드 액션에 뻑이 갔음ㅋ  초반부는 평점들 대로 조금 지루함  언제 클라이막스 나오나 기다려짐. 중간 휘몰아칠때부터 완전 몰입도 대박이고 여주인공 연기쩔. 헨리 인줄 알았는데 최우식 배우의 발견! 조민수존재감1등. 시리즈2는 내용 산으로 가지말고 뒷통수 후려치도록부탁!  한국판 루시다.그러나 루시보단 10배 재미있게 봤다.여주인 김다미가 눈에 들어온다.  재미있습니다시리즈 꼭 나왓으면 좋겟네요  관람객솔직히 기대 이상이었습니다  후속 나올것 같은데 제발 참으세요  이게 재밌나? 개재미없는데  ㅋㅋㅋ 1점들이 알바아닌가기대안하고 봤는데 진짜 재밌었는대  간만에 평점 쓴다 꼭봐라 신선하다 몰입도최강  마녀 기대안하고봤는데 최고~!!비슷한 악녀  그리고  말도안되고 재미없던 미옥 비슷하겠거니했지만 마녀는 재미있었다 정말  인간적으로 돈 날렸잖아.. 댓글알바 하지맙시다  박정률 무술 감독의 완벽한 승리! 각본의 개연성 1도 없음. 연출의 밀도 전혀 없음. 오직 무술 감독만 있음. 여러분 오해하시면 안 되요. 후반  액션 씬은 감독이 찍은 게 아니라  콘티부터 연기까지 전적으로 무술 감독의 연출입니다.  김다미라는 영화계의 새로운 보석 발굴~!~!  진짜 짱잼 ㅋㅋ액션영화 중에 볼만하네여 2탄 기대됨 ㅋㅋ안볼려했는데 보니까 ㄹㅇ 돈주고 볼만함 2탄 빨리 나와라  감독이 중2병 걸림. 조민수라는 배우의 연기는 거의 책을 읽는 수준. 이 영화는 코미디영화임. 보는 내내 너무 헛웃음이 나서 1점, 그나마 빛낸 김다미 덕분에 1점, 반전 때문에 1점 총 3점~~  조민수님 연기 퇴화 하셨나요?아침 드라마 한편을 본기분 입니다. 박휘순님 연기 아니면 무슨 사춘기 드라마 정도의 연출 이였네요.위브 배급 인지 몰라도 액션의 타격감 빼고는 진부한 클리셰의 향연 입니다.주인공 친구 연기 하신 분만 기억에 남는 영화.  이건뭐임?  영화보다가 잠잔 몇 안되는 작품중 하나. 막판에 싸울때 시끄러워서 깼네.  참 지루하더군  나만죽을순없다 리얼 다음으로다 ㅋㅋ  유치하다 구구절절 설명 일본 애니를 영화화한것 같음배우들의 연기력으로 1점 줌  최악 탐정이랑 동급 ㅋㅋㅋㅋ  오글. 답답. 시간돈아깝습니다. 알바댓글에 속지마세요. 평점 처음으로 남깁니다..  한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 남자입니다  오그라드는 연기   지루하고 뻔한 스토리  댓글믿고 보면 진짜 후회하는 영화돈아까워서 짜증났음.막장스토리에 허세가득한 중2병걸린 애들 나와서 사람죽이고 툭하면 되도않는 영어쓰면서 폼잡고..진짜 보는내내 객석에 한숨이 가득했다.. 게다가 part1이라니..2편을 만들겠다고? 진짜 뻔뻔하다  나는 평점보고 갔다가 너무 재미없던데...  관람객오 오랜만에 재밋는 영화 즐감  진짜로 개꿀잼....  귀찮아서 평점 잘 안주는데 이건 진심 최고다 기대안하고 본 영화인데 중반이후 진심 소름돋았다 여주인공 연기력에 놀랐다 신인인데 그정도일줄이야 새로운 한국의 히어로 탄생인가?  일단 영화초반부에서 질질끄는거는 후반에 반전을 극대화 시켜려는 감독의 의도로 보인다. 여주인공의 반전있는 연기는 좋았다. 그뿐이다. 그것 말고는 솔직히 말해서 스토리도 내용도 연출도 별로였다. 오글거리는 대사 이 잔인한 영화를 15세로 한건 중2를노림  재미있다 재미없다 말이 많아서 직접보고 판다하자해서  주말에 밨는데 정말 재미있게 밨습니다  내용도 신선하고 반전내용에 연기도 좋았습니다. 지루하다는데 전 개인적으로 그런걸 느끼지 않았습니다. 어디까지나 개인적인 의견이고 간만에 좋은영화 밨습니다  관람객연기자들의 연기력에 정말 놀랐어요2탄기대요  관람객2편이 기대됩니다????  평이 너무 극과 극이라서.걱정햇엇는데.1점 주시는 분들은 보긴 보고 평점 주시나요?이게 어딜봐서 1점짜리 영환지.적어도 8점은 넘은 영화이고요.믿고 보셔도 되요.강추합니다.  관람객졸렸어요..재미없어요...  대단한 영화 보면서 얼마나 오글거리던지 중간에 2커플이 나갔습니다  어지간하면 댓글안남기는데 이걸볼 분들때문에라도 남깁니다 중요한 액션씬에 아침드라마에나 나올법한 사모님이 뭡니까 하 진짜  대사나 연기나 오글거리고 지루해요..  중2병 영화손발이 오글오글후속편 나온다는게 실화*?0점은 없나?  드럽게 질질끌면서 도돌이표마냥 반복되다가 마지막에 조민수가 상세하게 모든 내용을 설명해줌 ㅋㅋ골때리네 대사 연출 캐릭터 다 쌍팔년도영화같음  진짜 한국영화는 댓글알바 평점알바 너무 많아서 극혐이네 영화보는데 해외영화보다 재미있다고 말하는것도 국뽕 극혐 이번년도 영화관에서 본 영화중 최악이있음 드래곤볼임jQuery2240060504309820077484_1530413722880 중간중간 영어는 왜쓰는건데 존나  하..정말 별로다 차라리 다른 걸 볼걸..  전형적인 일본식 먼치킨물 어디서 많이 본듯하게만 진행되는 클리셰 덩어리 감독이 제작에 신경을 안쓰고 따라하는데만 집중한 허접함  힘과 멋만 잔뜩들어간 느낌...알바들아휴...  쓰레기 같은 영화 ㅡㅡ 아줌마 총맞고 악 악거릴때 웃겨서 죽을뻔함 ㅋㅋㅋ아진짜 유치하고 오글거림.. 같이본 사람한테 미안해죽는줄 알았어요 보지마세요 그냥 초능력쓰는 영화입니다 ㅎ  다음편을 기대할 수 밖에 없게 만드네요  관람객주인공이 압도적이었음 나름 만족하는 한국영화 앞부분이 좀 지루하게 느껴질순있으나 뒷 전개 위해서는 어쩔수없을 것 같군요 굿굿  진심별한개도 아까운 영화..  15세? ㅋㅋ 제정신인가 보다가 나왔음  모든 것이 뒤집힌다던데 내속도 뒤집힘.   말끝마다 이년저년, 욕설나오고ㅠ 스토리는 좋은데 관람등급이 변경되어야는거 아닌가싶어요  와 대한민국에서 이렇게 멋지고 흥미진지한 영화를 보게 될줄이야 미국영화 빰치는 내용과 스토리 멋집니다!!!다음을 기약하겠습니다.  역대급 액션, 신선한소재, 다시봐도 질리지 않을영화  관람객뜬금없는 스토리~!!jQuery224009179308219755389_1530259272504  기승전 최종편 결, 설마 영화 줄거리를 설명하는 악당이 있을 줄이야 정말 상상도 못한 정체!! 평점알바에 속아 주말에 관람할 수많은 관객들에게 애도를 표함  평점이 생가보다 못하네...올해본 한국영화 중 최고의 걸작인듯 생가된다.여주인공의 연기력은 좋았다. 김고은닮은 여베우들 연기력이 다들 좋아  주연이 하드캐리하는 수준 미달의 영화.  다들 중2병 걸렸나? 대사가 왜이리 오글거려  한국식 장르영화의 가능성을 봤습니다. 여주가 후반부에 그냥 씹어 먹더군요. 후속편이 꼭 나와야해요  어제 직원들과 함께 개봉작으로 선택한 '마녀' 다들 좋았다는 평이다. 스토리도 있고 신인배우인데 어디서 본듯한 얼굴의 김다미님의 착한 얼굴에서 나오는 액션도 상당히 볼만했다...만화가 원작이라고 하던데, 원작, 감독, 배우 삼박자가 잘 맞은 한국영화  마녀 ㅋㅋㅋ 한시간 견디면 그 뒤에 작살난다  15세?  심의기준이 말이 안되잔아. 악녀는 19세인데 악녀보다 더 잔인하다. 정부는 정신차려라 이런거 안걸러내고 뭐하냐!!!!  한국영화는  알바 댓글이 너무 많은듯  했던말 또하고 또하고....다 아는 스토리 또 집어 꺼내고...아오 독일전을 안보고 이걸 심야영화로 보다니 내 인생의 실수다.  박훈정 감독은 영화가 점점 별로네요. 신세계가 제일 낫고 그뒤로 점점 이상해지더니 VIP를 거쳐 마녀에서 정점을 찍네요 . 스토리는 "로건"을 따라했고, 배우들 연기는 모두 과장되서 몰입이 안됩니다. 특히 조민수랑 최우식은 오바의 끝을 보여줍니다.  장난치나;;; 그만해라. 영화는 그만하길.  이걸 본 내가 대견하다 진짜 개 노잼 제발 보지마샘 이걸 볼 빠에 차라리 로또 2장사시길;,  여주인공 연기 쩔었고...색다른 장르의 액션도 쩔었다..초반은 필요읍다...액션이 한방에 해결해준다 ㅋ  초반 1시간 엄청 지루함. 여주인공 연기는 잘함. 주사는 만병 통치약인가? 치매 증상도 억제 시켜주네.  내용에서 뭘말하는건지 모르겠다.  언니 너무 멋져요 ㅠㅠ...  액션 씹오집니다 여러분 꼭 보세요  폭력난무의 이도저도 아닌 오락영화.. 인류의 과학적욕심에 대한 일종의 경고성 메시지도 있지않을까도 생각해봤지만 그것보다는 킬링타임용 오락액션영화로는 괜찮을것같다.. 그렇게 피와 폭력이 난자하는데 연령제한이 15세라는것도 미스테리.. 2편제작도 이해불가  진짜 개재미없음 스토리 ㄹㅇ 별 거 없고 한두명 빼고 발연기 오짐 특히 닥터역은 진심 웃긴 장면 아닌데 연기 진짜 못해서 웃음 나옴  작위적이고 오글거릴뿐  김다미 최고 액션씬 겁나 통쾌함  2편 언제 나오낭요..  생각보다 재밌게 봤음..개인적으로 판타지나 SF 영화라도 설정상 안에서의 현실성 개연성 따지는 편인대 살짝 걸리는 부분도 있긴 했지만 나쁘진 않았고 마녀가 진짜 마녀라 좋았음 원래 미친넘들도 아끼는 사람은 있으니 ㅎ 배우들의 케릭터나 연기도 좋았고~  오랜만에 영화 재밌게봤어요  재밌어요 어서 2탄나왔음 좋겠어요  아직안봤는데 보는거 추천하면 좋아요 눌러주세요  어떻게 이게 15세인지 모르겠다. 아저씨도 19세였는데 무방비에 훅들어오네 대사는 X발 만 해대고 ㅋㅋㅋㅋ  중간에 뛰쳐나오고싶었던 재미없는영화 베스트  관람객여름에  신선한 소재와 재미 ?잘봤습니다다소 잔인한  내용이 담겨있긴 하지만소재가 새로운것 같아  좋았어요  꼭보세요 ~(나만당할순 없다....)  올해 개봉한 한국영화 중 제일 재밌게 봄 굳  어색한 사투리 욕설 영어감탄사가 흐름 다 깬다.  앤트맨보다 솔직히 재밌다  지루할 틈이 없음. 엄청난 몰입도. 그리고 반전, 좋은 영화다.  내가 만들어도 이거보다는 재미있겠다악년2돈보다 내 시간이 더 아깝다피가 이렇게 난무하는데 15세라니  염력을 안봤지만 봤다면 이런 기분이였겠구나싶다  리얼 염력 악녀 다 피했는데ㅠㅠ 하.. 영화보면서 초반부터 쎄하게 옴 망작삘이.. 평점 이렇게 높은게 말이 안됨 ㅋㅋㅋㅋ  내평점90분동안 뭔내용인지 모를 영화 마지막 전투씬도 모르겠음.이거 볼바에 고구마 100개 먹을 수 있음. 영화 보고 나오면 고구마 100개 먹은거 보다 막힌 갑갑함이 밀려옴. 원한다면 본거 인증감.  이 영화 나만 재미없는건가  박훈정 감독은 재능을 잃은듯.  설마하면서 봤지만 역시나였다.. 알면서도 볼수밖에 없는 영화시간때문에 낚였다ㅠㅠ 재미없는데도 열심히 봐준 소개팅녀 고마워  후편이 기대됨 신선하고 지루한지 모르고 봤다  와우 존잼임 액션도 오짐 소름  지금 보고 오자마자 평점 남김  와.. 한국 영화계에서 이정도로 나온 액션영화 못봄 지렷다..  진짜 몰입도 대박인 영화입니다. 신인배우인데도 관객을 장악하는 능력이 대단... 최우식은 이런 역활도 잘 어울리네요. 다른 배우분들은 두 말할 것도 없이 보다가 소름이 한 두 번 정도 돋았습니다.  2018. 6. 30. 토요일 14:40 에 와이프 아이디로 예약해서 같이 봤습니다. 이때까지 영화 평점 남긴적이 없는데, ‘개인적인’의견으로는 이 영화가 그렇게 극호평을 받을 영화인지 잘 모르겠네요 ㅡㅡㅋ. 연기드립 떠는 댓글 많은 영화는 대충 알바  알바 ㅈㄴ 많이 풀었네 ㅋㅋ  마지막 10분의 액션씬과 반전을 위해 그 지루함을 견뎠던가... 그걸 참지못하고 나가는 사람들이 이해가 될 정도..나름 신선한 시도였으나, 쓸모없는 장면들이 너무 많고 오디션 장면은 도저히... 김다미 라는 신인 발굴에 점수를 주고싶다.  관람객일본 애니메이션에서 나올법한 스토리였음.  방금봤는데최근본영화중젤잼있다...쪼고만게연기잘하네 ㅋㅋ이검잼없다는인간들은 도데체 머에만족하나  진심 내 돈 내 여자친구값까지 24000원 ㅈ노잼이라 ㅈㄴ돈아깝네 여주빼고 연기는 진짜 구토나올정도로 어색하고도대체 도입이라는 1편이 어떻게 이렇게 스토리가 엉성할 수가 있냐  박훈정 알고보니 신세계는 얻어 걸린거였네.나머지 작품들은 다 초딩영화.우뢰매가 생각난다  형편없음. 평점 중 안좋은 글들이 있었음에도 혹시나하는마음에 봤지만 역시나 환불할수있다면 환불받고싶은 마음. 그나마 주인공 혼자 나름연기는 잘함. 주인공 찾아다니는 애들 허세덩어리에 연기를 왜케 못하는지ㅡㅡ 걔네 나올때마다 영화관 단체 웃음터짐 ㅡㅡ  지금까지 본 영화중 최고의 중2병 영화, 스토리는 좋지만 대사와 후반 액션이 너무 오그라듬.  평점 왜 이렇게 좋은지 모르겠구요 너무 진부한 캐릭터와 오글거리는 대사..내용...ㅠㅠOO전 헐리우드 영화 같았어요 ㅠ..  영화 이렇게 만들거면 차라리 목소리 좋은 성우 캐스팅해서 2시간 동안 시나리오 읽어주게해라. 이렇게 말 많은 액션 영화 첨보네... 누가보면 '맨 프롬 어스'인 줄... 극장안에 하품 소리만 가득하더라.  관람객오히려 별로임 ㅜㅜ 너무 오글거리던데  기대했는데 후반부로갈수록 난장판이여서 산통다깼어요....마무리만 잘 되었어도 아주 좋은 작품이었을거라고 생각합니다!  개노잼 진짜.... 시간너무아까움 평점첨써보는데 제발보지마셈ㅜㅜ 걍 여주 이쁘다가 끝임  영화 본사람이 댓글다는거맞아? ㅋ ㅋ ㅋ뭔가 결말이 2가 나올거같은데 객석반응 진짜 싸늘.. 안쓰던 포인트 합해서 5천원현금주고 봐서 다행. . 배우들 연기력은 좋은데 스토리는 다들 후기보고서 믿고 보진 마시길. .평점이 왜계속 10인지. .(?)  이게 왜 15세예요? 피가 난무하고 사람죽이는게 너무 쉽고,  이야기는 없다.최악.. 애들이 이걸 보고 뭘느낄까 보는내내 불편하다.  처음은 너무전전했지만 후반은 반전매력이.. 생각을못했는데 연기가 정말장난들아니네  관람객하다만 액션...무서운 연출에선 웃음이 나왔다....액션에 많이 기대했는데....  죄다10점이냐미쳤냐이것들아  생각보다 신인배우가 연기를 잘하는것 같아요파트2가 더욱 기대되는 작품인것 같아요  연출 촌스러움 극치.. 스토리 뻔하디 뻔함  브이아이피 극찬하는 사람은 보러 가고 신세계 잼나게 본 사람은 좌절한다!  이유불문 믿고보는 박훈정 감독님 영화 역시 기대이상  입니다. 신인 배우분들의 연기력 또한 기대이상!!  꼭 보세요 후회 안합니다  시사회로 미리 봤습니다 액션이 매우 스타일리쉬합니다 초중반엔 좀 지루할 수 있는데 액션이 다 커버칩니다  진짜 보지 못한 새로운 분위기였다… 액션도 스타일리쉬하고 너무 인상깊게 봄!!  욕>중2병>욕>중2병>욕>중2병>욕>중2병>욕>중2병  생각지도 못한 반전에 별 5개 마녀2 기대합니다  유치한 연출. ㅋㅋ 푸하하하하 으후  진짜 중2병 말기 환자들 보는거 같은 영화  평점이 너무 높다..대사 엄청 오글 거리던데 미스터 최..마녀 아가씨 어휴 못보겠더라  대사가 유치하고 오글거려요. 예를들면 쓸데없이 영어 대사 끼워넣기.. 전개 속도도 루즈해서 지루하고 긴장감이 부족해요.  간만에 신선한 영화를 봐서 좋았다 약간 루즈한 감은 있었지만  악역 맡은 애기들 중2병 스러운 연기가 보는 내가 다 부끄럽게함. 애니 좋아하는 사람은 잘 맞을지도...  상영시간 내내 이어지는 중2병의 향연  별 한개도 아까움ㅋㅋㅋ보는내내 오글거려 미치는줄ㅋㅋㅋ대사나 표정연기나 진짜 단편영화수준이하 여서 중간에 나갈뻔ㅋㅋㅋ이 평점 진짜 알바쓴거 아니예요? 아님 나만 당할순없다는 심리인가..  정말 괜찮은 작품인데 흥행이 안되니 안타깝습니다  관람객보다 나왔어요 피칠갑이 싫더라구요  1점도 아깝다 0.8점 주고싶은데; 초반에 질질끌고 루즈함 아니그래서어쩌라고..라는 생각이 들정도.. 이야기진행돼야겠다 싶으니 설명충됨 여주 연기도 못하는데 못생겨서웃음터짐 오글거림은 덤이고 재미도없고 스토리도없고.. 그래놓고 후속편 암시하는 엔딩..  220만 가즈아~~~  반전을 드러내는 모습은 봐줄만한데 그뒤 대사로 20초 가량 설명해주는 것에서 늘어졌다. 이미 도입부가 굉장히 긴것도 한몫했지만. 액션은 후반부가서 많이 나옵니다.  알바란게 진짜 있구나라는걸 느끼게 해준 영화개 오글거리고 유치함 액션만 볼만했고 다 본 뒤에 기억남는건 영화관 여알바 얼굴뿐..  진짜 인생영화 너무 잼있음  알바들은 댓글 못달게 할 수 없냐? 영화는 후져~ 댓글은 구려~ 제작은 촌스러~ 퍼펙하다 퍼펙해~~관객들의 돈, 시간에 대한 염치가 있어야 할거아냐!! 마케팅으로 건방 떨게 아니라 한심한 ;;믿고 걸러주마 퉤!  좋은 평점이 이해가 되지 않네요 도무지  보석같은 신인을 발굴해서 500원짜리 플라스틱 반지에 붙인 격. 주제도 좋고 배우들 연기도 좋고 액션은 정말 너무너무 좋았지만 캐릭터들과 그들의 대사에서 너무 유치해 소름 돋았다. 살짝 2편은 기대해 본다.  별점1개도 아깝다 평점보고 영화보러 갔음. 조조라 자리가 텅텅비어있어서 다행 여친은 옆으로 누워서자고 나는 영화보면서 졸짜증 20분짜리 영화를 길게 늘려서 지루하게 만들고 발연기 영화보는도중 나갔다 들어오는 분들 몇분계시고돈아까워서 끝까지 보고나왔음  영화보다가 나가고 싶었는데 옆에 팀장님 앉아있어서 못나간 영화  초중반 개지루하다가 막판 액션 쏟아내고 끝. 줄거리,연기,액션,CG 어느것 하나 칭찬할게 없음. 악당들 대사도 많길래 좀 쎌줄알았더니 말만많고 뭐..없음블랙팬서,데드풀,어벤져스 이런거에 익숙해졌는지 이건 진짜 우뢰매같아보였음...  좀 전에 보고 들어옴  재미 없고  유치함  뭔가  겉멋 만 잔뜩 든 듯한  느낌   그  와중에 김다미  연기는   잘 하더군  그렇게 재미지도 신선하지도 않은  차라리 차이나타운이 월등히 잘만들어진 영화임이영화는 연기두 내용두 목적두 없고그냥 돌연변이 와 피비린내나는 싸움이 끝~  대박소름영화... 모든장면이 어색하지 않고 재밌었어요!!!!  영화 끝나고 못 걸어 나오겠더라 , 손발이 다 오그라져서  진짜 기대안하고 봤다 나와서 계속생각난다.너무재미있다~흥행해서 2탄꼭나왔으면좋겠다.연출도 좋고액션씬은 국내영화인가싶을정도로 박진감넘쳤다.  관람객이도저도 아닌액션 주인공버프...  김다미 연기쩌러요....  관람객진짜 신선해서 다음편 나왔으면 좋겠다..!  재밌음..ㅋ연기엄청잘함  ... 세상 재미없다..  김다미배우님 연기는 좋았어요.근데 다른 분들 대사와 설정이 어색하고 오글 거리더라구요. 시끄러운데 지루한 영화였어요.후속을 염두해 두었더라도 일단 영화 한편 한 편을 더 완성도 있게 제작 해 주셨으면합니다같이 본 친구는 그냥 액션영화로 재미있게  연출, 대사, 연기 삼박자 모두 별로였습니다. (노력해서 영화만들었을 관계자분들께 죄송한 말씀 드립니다.)  쓰레기 진짜 쓰레기 한국영화 안보는데 이거보고 더욱더 격하게 안볼꺼다 광고랑 댓글 알바 구역질나온다 드러운 샠ㅋㅋㅋㅋ끼들아  기대안하고 갔는데 그것보다 기대 이하네요  할녀 1점 미개해미개해  중2병의 절정을 찍는 영화.  스토리 진짜 넘나 허접..  늘어지는 구성, 개연성 따위 신경안쓴 과감한 설정, 과장된 연기, 웃음 강박에 튀는 조연들... 갸만에 노답 영화네요. 박훈정 감독이라 믿고 봤는데...  주연이 신인인 이유를 알것같은 영화어느정도 급이 있는 배우라면 시나리오 보다 걸렀겠네  관객을 초중딩 수준으로보는 설명충 영화~~과도하게 과장된 연기가 몰입을 방해 스토리는 시트콤 수준...액션? 때려부수기만 한다고 다 돼냐? 필이 있게 때려부수라고 ㅋ  보다가 중간에 나감 절대 보지마세요 내가 저영화 본건 신의 저주임  알바들인지 진짜 영화보는눈이 개낮은건지 두시간날리고옴 최근들어 이렇게 재미없는 영화 처음인듯 여자친구랑 갔다가 중간에 나옴  관람객ㅎㅎ배우 하나 알았지만 말이 많아서 지루한감이..  연기가 전체적으로 어색하고 주인공 비쥬얼이 별 로예요  대본이 너무 유치합니다. 굳이 안해도 되는 사족이 대사에 많은 느낌이고요. 연기도 과장됐고, 젤 어의 없는건 이걸 속편을 만드시려구요? 하하... 웃고갑니다. 끽해야 150만 들거같은데....  관람객별로~누가 10점을 주는건지?ㅡㅡ영화 보고서 그러는건지 개궁금  한국영화의 한계. 중학교 수준의 스토리. 뭔가를 하고 싶었는데 결과는 똥망. 오글거리는 대사. 주절주절 긴 대사. 너무나 지나치게 친절한 설명. 아 그냥 너무 별로. 10점 주는 사람 백타 알바. 후하게 줘야 5-6점. 선택은 본인몫.  조민수와회사는왜초능력킬러들을키웠을까?조민수와킬러들은마녀의능력을알면서왜그렇게까불었을까?박희순과조민수는왜싸우는걸까?수많은물음표만남기고허세가득한액션만있는새로울것하나없는그저그런B급액션물.킬링타임으로도아깝다.  알바들이진짜있구나.. 이런 엉망진창 영화 다들 헛웃음치며봤는데 재밌다며 난리들치네.. 박훈정 진짜 반성해라  1편도 함들었는데 3부작이라니....말로 싸움 다한 느낌이었고 1시간짜리로 줄여도 충분한 내용이었다  신세계의 박훈정은 없다  이게모야 ㅎㅎㅎㅎ엉성하기는  관람객기부나 할 걸 싶은 영화네요...  와 진짜..이게 재밌나요?진심?별 신박할것 없는 스토리에반전이랄것도없고.재밌다는사람들에게 일일이물어보고시픔.한국의 루시라니 어디에갖다대요?차라리 앤트맨보고 유쾌해지기라도 했으면 시간이안아까울듯.첨부터 무엇에대한이야기인지 다알려주고 예측되는 클리셰들..  관람객돈아까워서죽는줄알았어요  최악이었어요.무슨 허무맹랑한 공상과학만화 보는줄.전개 넘 느려 지루하구요나오는데 사람들 다 한숨쉼  내생애 최고로 유치하고지루했던 영화 블레이드러너 엑스맨 킬빌 어설프게따라하고싶었던 졸작중의졸작이다 나기억안나..?만 리얼10번하는듯 한숨터지고 칼긁는장면에서 관객석에서 피식터지더라 나오는엘베에서도 이거2편 나올수나있겠냐고 다들욕함 초등학생위로는관람비추  관람객아수라다 아수라 ㅋㅋ뭔 얘길 하고싶은지도 모르겠고 뒤죽박죽인거 같네 우식이가 잘생겨서 참고봄...띠밤  엑스맨 로건 보는줄 알았네..재생 능력ㅋㅋ한국판 마블 만들거냐?ㅋㅋ  관람객그냥킬링타임인데 뻔한대화하는장면이.너무길더라  여주 연기력오졌다 눈 치켜뜨는거보고 웹툰에서 튀어나온줄 근데 이상하게 무서운장면에서 계속 웃겨서 웃느라 혼났당..  잔인하기만하고 내용은없고 대사는천박  알바들이 진짜 있구나... 보지 마세요 오글거리고 스토리도 질질끌고 의미도 없고 ㅠ 시간도 아깝고  최우식과 마녀 아빠역만 연기한 영화김다미 어색함의 극치  진짜 평점에 낚였다는 게 이런거구나, 김다미가 그나마 낫고 나머지는 정말 연기를 보는데 얼굴이 화끈거릴 정도였다. 도대체 그리고 영어는 중간에 왜 쓰는건가? 초등학교 수준의 영어와 발음에 번역까지 나오는 거 보고 헛웃음이 나왔다.  와 진짜 돈아깝다 이걸 시리즈로 만들다니.. 지겨워 죽을 뻔 주인공 사연 하나도 안 궁금하고 했던 말 또 하고 또 하고.. 영화에서 이렇게 쓸 데 없는 말 많이 나오는 영화 처음 봤다  김다미가 연기를 잘 했으나... 그냥 막찍어서 짜집기한 느낌....  액션은 좀 볼만 했으나... 그게 다였음... 종편드라마 극장에서 본 느낌...시트콤을 극장에서 본 느낌... 의도가 뭔지 모르겠음...  스토리는 예상 가능한 뻔한 전개였지만 배우들의 빛나는 연기가 부족함을 메꿨다 그리고 이 영화의 액션신은 한국 액션영화의 새 장을 열었다는 느낌을 줬다 볼만함  와우 한국영화 액션물중 손에 꼽힌다  너무 유치함...욕하는데 센척하려고 욕쓰는 느낌...초능력 쓰는 엑션씬 보느 내내 유치하단 생각밖에 안들게 했음...  댓글알바... 평점2페이지라도 봤으면 영화안봤을텐데 허허...  언제까지 남꺼 배끼기만할거냐  진심으로 이게 재밌었다고...?  관람객너무길고 갈수록 지루해짐 ..  진짜 최악이었어요.. 연기도 오그라들고 액션도 잭스나이더 감독 스타일 따라한것같은데 근처에도 못따라가고.. 스토리 전개 느려도 너무 느리고 액션도 뚝뚝 끊기는 바람에 굉장히 지루했습니다..  야 넘 끝네주게 재미없다요. 새로운 장르 영화인가? 보고나서도 화가나네. 다행히  꽁짜쿠폰으로 봤지만 팝콘값과 내 소중한 시간이 넘 아깝다.  고생하신 배우, 스태프님들께 죄송하지만, 속편을 만드는 실수는 하지마셨으면 합니다. 스토리, 연기, 영상미까지 다 아쉽네요. 0점은 입력이 안되서 1점드립니다.  관람객별반쪼가리도 아깝다 내돈과 시간 돌려주세요 내용도 없고 이건 뭐 에휴  러닝타임 3시간짜리 영화. 2시간은 영화관람. 1시간은 재미없다고 화내는 여친 달래줘야되는 영화.  내일 보로갈건데 재미있으면 추천 이 영화 돈주고 볼 바에 차라리 방콕이나 해라 하면 비추천이요  최악의 영화다. 진짜다.  안보신 분들 한시간 늦게 들어가세요. 진짜 지루함.  와후~  그냥 대박이다!  무서운 신인 김다미,자윤!!  마녀감독 박훈정감독 너무멋잇다 박훈정감독 잘찾아주세요 너무멋잇네요 1위감독 인가 이분이? 박훈정감독잘찾아주세요  올해 본것 중 최악이다 중간에 되도않는 영어는 왜 섞어쓰냐 보다가 나올뻔한거 참고 봤다코미디 영환줄 알았다 알바 좀 작작 써라 1점도 아깝다  하..알바에 속지마소..  알바 판치네 진짜 우리가 봐야할건 1점자리 리뷰  여러분이 걱정하시는 염력 악녀 정도로 처참하진 않습니다만 영화가 전반적으로 지루합니다. 액션씬과 배우분들의 연기력은 괜찮습나다. 그리고 여주분께서 상당히 매력적입니다. 결론은 지루한걸 잘 참으시거나 시간이 굉장히 많으신 분들은 보셔도 무난할거 같습니다  헐리우드 영화랑 비교해야 할듯  정말 재밋게잘봤어요^^주인공, 모든 연기자분들 연기진짜잘하네요ㅎㅎ 최고였어용웃고울고웃고울고ㅎㅎ  작가가 문제인가 감독이 문제인가 배우가 문제인가... 여주랑 박희순?? 씨가 젤 연기잘했고. 쓸데없는 대사 다 집어넣고 일일이 설명하는 각본... 영어는 왜 들어가며... 칼쓰던 조연여배우 캐릭터 누가 잡음? 눈만 부라리면 다인가여...  보지말아요 제발ㅠㅠ제발부탁할게요 여러분들 눈과 시간은 소중하잖아요...  뭔 10점이냐.. 1점도주기도 아깝다.. 한시간만에 나와버림 오글거림에 유치함까지 다 알바색히들 보고 속았다 ㅡㅡ  영화가 너무 난잡했음.너무 기대하고 봤는지....  너무 재미없는데요... 보는 내내 괴롭더라고요 오글거리는 대새 표정들... 캐릭터들도 다 그냥 이상하고...한마디로 표현하자면 망한 일본 애니 실사화 영화 라는 느낌입니다  영화 봤는데 닥터 백 캐릭터 대박인듯 한국에서 이런 여성 캐릭터는 처음 본다! 완전 독보적이고 카리스마 최고임!!  관람객노잼ㅡㅡ졸뻔함ㅡㅡ!!  왠만해서는안남기는데ㅜ찾아서남기고싶드라 죄송하지만 엑스맨짝퉁에 우리나라정서에도 안맞고 신세계감독이라봤는데ㅜㅜ 미안하지만 진짜아닌영화 돈이너무아까워요  댓글 알바 쩐다 진짜.. 이게 영화 졸게 만든다.. 어디 이상한 고삐리들 욕이나 더럽게 많이 하고 말도 안되는 씬에ㅋㅋ 유치해서 못보겠더라 나뿐이 아니라 다른 관객들도 다 낚여서 이게 뭐냐 이런다.. 속지들 마셔~ 나만 죽을순 없지 생각했다가 이런 .  뭐하냐진짜 댓글알바 진짜ㅠ우또속이였다  하...솔직히  이게 잼있나요 박 감독이 연출 시나리오 둘다 놓친거 같은데  갈수록 영화를 못 만드냐 혹시나 하고 갔다가 역시나 하고 나오는 영화  박훈정감독이라 기대했는데 역시나 재밌음!김다미라는 배우 신인인데 연기 소름...마스크도 신선하고~ 암튼 꿀잼!  액션 대박 김다미 배우님 연기 짱이네요 ㅎㅎ  희대의 폭망작 ㅋㅋ 이것도 영화냐  15세등급도 이해가 되지 않지만, 내용없이 CG만 보이니....  킬링타임영화라기엔 초중반이 너무 지루했던 영화. 어설픈 흉내만 냈다고 생각든다.  후속작 기다리고 있어요!  진짜 배우들이 살린듯 사학루등 같은 대사가 영화 내내 나오는데 안오글거리는게 신기했음  신인인거 고려 하든 안하든 액션 만점 스릴만점 몰입감 만점 표정연기 만점  5879114960  영어 대사만 제발..쓰지 말아주세요 ㅋㅋ  액션은 그동안 한국에 없던 유형이고 흥미로워요. 다만 대사들이 세련되지 못하고, 액션과 세계관 설명의 배분이 편중 됐어요. 주인공 각성 전까지의 내용은 순전히 반전에 대한 근거에 지나지 않네요. 개선된 2편이 나온다면 또 볼 용의 있습니다.  시나리오는 라이트노벨이나 트와일라잇급이지만 김다미씨가 살렸네요 특정연령층에게 잘 먹힐 영화같습니다  이런 영화도 있어야죠  조민수 ..우리 우식이♡  초인 로크가 생각나는 영화  액션은 굿 조금 늘어지는것만보완하길  완전잼나요여배우연기몰입도~~굿  기차에서 볼따구 귀여운거만 기억남..ㅋㅋ  뭔 감상을 남겨도 스포일러다... 일단 뒷통수 개쎄게 후려맞아서 아직도 아프다  굿~~★한국영화중에 최고측에 드는 영화입니다...★  한국에서 거의 시도되지 않은 초능력 액션의 시작. 노골적인 유치한 연출은 오히려 노린 것 같기도 하고. 근데 사람따라 거슬릴 수도.  잼남 외국 영화 한나랑 쪼금 쪼금 비슷ㅎㅎ  잘만들긴 한데, 뭔가 영화엘리트 교육만 받은 범생이가 만든 느낌  케찹 너무 난자함, 이야기구성 약함 1점 감점함,  나머지는 훌륭함 2편을 예고하는 건방짐도 용서할수있음.  한국영화에서 볼 수 없었던 신선함은 좋았으나 다소 어색한 느낌이 드는 CG처리와 15세 등급을 받기위해 너무 뒤로 몰아놓은 액션씬. 손익분기점 넘었으니 다음 후속작은 19달고 더 좋은 모습 보여줬으면  가슴이 아픈 멜로인 장르인 듯  응원하고 싶은 작품. 오글거리는 느낌 좀만 빼면 더 재밌을 것 같다  ..,,..,,..,,  무언가 뒷끝이 남는것은 나만의 생각인가  영화 루시랑 비슷하네? 하고 보다가 김다미 반전연기 후덜덜. 잠이 다 깼네.  [ S8 V8 D7 A8 ]　헐리웃에서 흔히 볼 수 있는 소재를 우리식으로 잘 버무렸다. 새로운 스타일의 액션과 반전, 탄탄한 배우들의 연기까지 뭐 하나 빠지는 게 없다. 그리고 신인임에도 불구하고 최고 수준의 연기를 보여준 김다미에게 찬사를..  관람객감독의 새로운 시도. 좀 잔인하지만 여배우연기는 짱입니다~~  배우 김다미가 신인인게 안믿겨 지네요. 너무 연기 잘하고 한국에 이런 스타일에 영화가 나오다니 엄청 신선합니다. 다음편 기대할게요.  김다미 예쁜성인은 수녀가 되는거야.힘도인이 밀어줄께 우리 허(힘)도종사님은 힘이 넘치셔.도법카톨릭에수장이셔. 이쁜이라는뜻은 이로운뿐이 아니라 이씨랑도 친허다는 말이여.나는 이관희니께 나랑도친해. 조씨때는 힘없어 니들이이용할 뿐이여.너는 수녀일 뿐이야.  최근 한국영화중 리틀포레스트 와 마녀 는 정말 신선했고한국영화에 대한 실망과 걱정을 날려버렸습니다. 영화 만드시는분들 이 보고 좀 깨달았으면 좋겠네요. 감성팔이 나 비슷한 소재 재탕  좀 그만...  우리나라 영화치고 정말 재미남  김다미 배우의 발견. 연기를 너무 잘했고 시나리오도 좋았다. 다른 배우들도 연기를 다들 잘했다. 자윤이 친구 역 고민시 배우도 너무 연기 잘했고 최우식 배우도 귀공자를 잘 표현해내었다. 그대로 내 외장하드로 들어간 영화.  박희순씨는 왜나오신건지..ㅠㅠ  액션의 신세계 김다미양 소름끼칠정도로 엄청난 연기력.고민시양 신스틸러 무척 지연스럽고 귀여움.나머지 조연분들 캐스팅대박.짝패 이후로 처음느끼는 액션의 신세계  좀 재미있네요...볼만합니다.  참신하다!!! 연기, 스토리, 모두 최고다  관람객색달랐습니다 몰입도가 장난아니였고 잘봤습니다  어디서 본듯 하지만 조금 독특한 히어로물. 김다미의 연기가 너무 뛰어나서 별하나 플러스. 좋은 연기자로 승승 장구하기를...  타격감은 좋았고 그럭저럭 볼만했다  관람객우째 외국영화랑 비슷한 느낌이... 제목이 격이 안남...  괜찮은 오락영화였기는 한데...흠...평론가들 의견이 공감되긴 또 처음...그럼에도 액션신과 김다미 연기만큼은  평론가들의 생각에 공감하나 그럼에도 액션에 활기가 넘치고 주연배우에게 할애한 초중반 감정선에 후한 점수를 주고 싶다  주인공 친구 왜 조연임??~!???!?~  처음엔 지루한데 중반 넘어서면 너무 재밌네요 러닝타임 길게하고 중반이후 스토리 조금 천천히 전개 했으면 할정도로!  2편이 기대기대기대기대  다 좋은데 전개가 너무 느리다  대사를.... 어떻게 ... 해..주세요... 2000년 대 인소대사가 쿨럭...☆  이정도 평점이라본다.웹툰으로나오면 더잼있을수도.  영화의 소재가 기발함주연 연기 놀랐음다소 잔인하고 폭력적이라 거부감은듬  요약 : 언니한테 까불면 모가지 날아간다~  관람객색다른 스타일의 액션이 매력적임. 대사가 아쉬움.  부제 Subversion 는 전복 파괴 멸망의 뜻... 말그대롭니다 꼭 보세요!!.  처음엔 한나가...그리고 울버린이 떠올랐지만,  개성과 색깔을 잃지 않고 새로운 여주 히어로를 탄생시킴... 시리즈의 성공을 확신함... 신세계 박훈정 감독의 신뢰도...  액션 스토리 연기 연출 안빠지네요  관람객약간 4차원같으면서 뭔가..빠져들게 하는..ㅋ  ....평식에서 평점으로  가장 큰 장점은 액션, 편집이 아닌 케릭터이자 배우다.가장 큰 단점은 몇몇 인물들의 케릭터성은 강한데 그들의 행동이나 위치에 대한 배경, 생각 등에 대한 설득하는 스토리가 없다. 게다가 폼은 있는데로 잡으면서도 교양도 무게감도 없다.귀욤귀욤하다.  엘펜리트의 루시가 떠올랐다. 나름 신선한 각본인데 유치한 대사가 아쉽네.   뭘바람 이정도면 슈퍼그뤠잇 후속작이나 빤낭 내놔ㅠㅠ엉엉  대박 너무 재밌어요 김다미 연기 짱  In-flight movie 로 보았는데, 솔직히 기대이상!  이 영화 진짜 입니다.최고!!  관람객영화에서 가장 눈에 띄는건 자윤 캐릭터! 강렬하다는 말이 딱이다!  볼만했어~ 김다미? 실제상황에 나오는 여자배우랑 비슷함 목소리까지도  재밌어요!!! 연기도 좋고,재밌네용  아시아나 기내에서 봤는데 잼나네요  재미 있네요 빨리 2편이 나왔으면 좋겠네요  재밌는데 1점 주는 거도 알바인가?다미랑 감독이 캐리했네.  관람객잼있게봤어요지루하지않아서조았어요  관람객김다미귀엽고사랑스러워이뻐  갠적으로 아저씨 이후로 오~  할만한 액션씬만으로도 나머지 조금 부족한부분은 개나 줘버려  김다미 신선하고 연기도 잘하는 시나리오는 또 할리우드 저리가라네 2편 빨리 보고 싶어요 화이팅!  열라 재밌음. 1점 평점 무시하고 보시길  이제 봤는데 진짜 재미있던대요 ㄷㄷ  관람객재미있어요!! 액션씬이 좀 적어 아쉽지만 그래도 만족입니다^^  적당한 반전, 개연성, 스토리 아주 좋았음. 특히 김다미의 표정연기와 전체적인 액션이 어벤져스+킬빌 느낌나서 너무 좋았음.  관람객시리즈의 시작을 알리기 위한 사용 설명서  한국에서 이정도 영화 나왔다는것에 감동 안보신분들 꼭보세요 두번보세요!! 초초초강추  관람객김다미라는 배우의 새로운 등장  재밌어 세글자면 되는데 10글자를 적으라네~  흥미로웠다. 다만 절정부분이 지나치게 루즈하고 대사나 연출이 유치했다. 결론은 약간 아쉬운 작품!! 2편은 그러지말기~  여주 캐스팅 대박인데...딱 어울리네....간만에 한국 대박영화다. 2편 기대가 크다.  응 솔직히 기대이상이네 6점  재밋음. 와 김다미 배우 연기 대박. ㄷㄷ  별 생각 없이 봤는데 기대 이상임, 다음 편도 빨리 나왔으면,,,  관람객재미있다좀비영화후반엔지루  잘 모르겠숴요, 애매합니당  관람객김다미 배우분 연기 너무 좋아요! 무서운 영화 잘 못 보는데 마녀는 잘 봤어요 그만큼 재미있다는 뜻 ^_^!!  관람객너무 재미있는데 좀 무서웟네요 ㅠㅠ  한국영화 중 박보영나온 '경성학교' 영화가 떠올랐다. 분위기가 전체적으로 침침하고 궁금증을 유발하게 하는 영화인듯. 김다미는 역할 잘 소화했고 그... 삼인방? 너무 허무하게 저승길가서 당황했다 예산이 부족해서 겨우 맞춘 영화인듯. 근데 2나오면 볼꺼  몰입도 굉장히 높음. 최우식 연기 잘어울림. 김다미라는 배우 연기는 말할거 없고 정말 푹 빠져버림. 액션씬. 이거 연출 정말 잘했다 타격감 미쳤음.  관람객오.... 이거 레지던트 이블같은 시리즈로 나와도 손색없을 것같은 느낌.  주인공이 미쳤다 이제봤다... 영화관에서 봤어야되  완전 최고에요 김다미 배우님 화이팅  우앙굿 대단하네 속편 니와라  김다미의 연기는 너무 소름이었다 캐스팅 미스라고 생각했는데 반전은 그 미스부터 시작이었다 순진하고 착한 얼굴에 표독한 연기라니....  내가 못 받아들이는 걸까?  아니면 못 보여 주는 걸까?  짱났음 짱났음 짱났음 ㆍ  우와 심각하게 유치하고 심각하게 재미없다 신세계 돌려내  ^ ^ 많이 기대안하고 봤는데 괜찮았어요  베리 굿 김다미 귀한 여배우 하나 발견  관람객너무재밌어요....  오랜만에 소름 돋게 잘 봤어요  몰입도 최고에요 ㅠㅠㅠㅠ무섭고ㅠ 복수할땐 통쾌함.  내 기준 7점은 킬링타임 가능인데 조금 어색한 부분은 있어도 좀 재밌었다.  간만에  궁금한 영화를 만났고 최고였음  진짜 몰입감 최고! 올해 최고의 영화! 김다미 배우 연기 개지렸다... 2편 어서 빨리 보고 싶다 ㅜㅜ  관람객너무재밌게 잘 본 영화입니다ㅅㅅㄷ  신선하고 좋았지만 앞쪽이 조금 지루  이게 한국에서 만들었다고 판타지영화중 최곤데??진짜 세련되게 잘만들었다 박훈정 감독천재네  오랜만에 보는 진짜 재밌는 한국영화  아니 왜??? 대사 너무 중2병 같은 거랑 너무 질질끝는 것만 빼면 난 다 좋은데...  어린 심상정 연기력ㄷㄷ 진짜 지렸다  박훈정감독이 만든 영화라 기대 마니 하고봣는데,,기대이하라 실망,,또 실망  관람객좋은시도엏다칭찬혀마이  영화 잼나게 봤는데 대체 조연애들 뭘믿고 그렇게 깝치고 댕겼는ㄷ지 이해불가였음  관람객정말 잼나게 봄 액션 굿!!  관람객난 재밌었음 ㅎㅎ 나도 저런 능력 가지고 싶다~  이런 OO들이 영화 10프로나 이해하고 댓글다냐? 조선 엽전들 영화중 베스트 오브 베스트 역대급이다!  삶은계란  오물오물오물오물  관람객김다미 최우식 젊은 배우들 연기보는 재미가 쏠쏠. 후속편 언제 나오나요  한국에서 헐리우드식 스토리 차용잘한듯. 이정도면  성냥팔이소녀 리부트성공작?  아무 기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요^^ 그리고 김다미 연기 최고예요!!  중2병 대사랑 오글거리는거 제외하면 액션은 최고 신선했음  이거 어떻게 15세 받았냐?  뭐 그럭저럭 볼만헌거 같은디 조선판 터미네이터  7점 이상은 되는거 같음! 로튼킴치토마토 점수 85점!  관람객생각보다 재미있었습니다  루시를 벤치마킹한 거 같습니다. 초반은 조금 지루했으나 중반이후 액션은 볼만했습니다. 반전은 약간 개연성이 떨어집니다.  지루함 끝에 찾아온 속도감 있는 반전  관람객진짜 대박 후속이 기다려짐 ㅠㅠ  성차별이 아니라 여주가, 그것도 어린 여주가 캐릭터 연기로 영화를 이정도로 끌고가는거...국내에선,  첨보는거같아.  푸쉬 2009년도 영화 느낌나는건 나뿐인가???  뭔가 더 재밌게 만들수 있었을 시나리오같은데.. 살짝 어색은 하지만 재밌게봤어요 주인공 김다미씨 홍수현입+김고은눈 닮은거같아요 연기 너무너무 잘하셔요  신선하긴했다. 자연스러운. CG도 좋았다. 그러나 영화가 전반적으로 힘이 너무 들어가있다..  연기잘하네. 중반까지의 전개가 루즈한것 제외하고는 참 재미있게봤음  기대 이상을 넘었는데 간만에 한국영화 재미있게 봄   이게 15세관람이 가능한 영화가 맞다고 생각함?재미를 떠나서 미쳤다  평점을 낮게 주는 애들도 알바라는 것을 이 영화 통해서 알았다. 솔직히 7점은 줘야 한다. 주연 연기 소름이다.  신선해서 재미있었습니다애니메이션 아키라를 보는듯한~^^  킬빌.트와일라이트. 필이 있다. 만약 마녀가 트란실바니아의 드라큘라의 유전자가 이어져 왔단 설전과 그 반대자들은 늑대인간의 유전자가 이어졌다하면 이건 언더월드인가.. 그래도 재밌게 봤다.  굿 너무 잘봤습니다 그러나 긴장감이 크거나 그렇진 않습니다  간만에 신선하고 잼나는 영화 갠적으로 잼낫던거는 액션신. 드래곤 볼 연상시키는 액션. 액션신 대사도 드래곤볼 ㅎㅎ 좋앗음김다미 레벨수준 손오공 베지터 퓨젼 아님 프리져와 마인부우 퓨젼 급임.암튼 추천 합니다.  와...놀랍다 우리나라 영화 맞나싶다 솔직히 할리우드 진출해도될듯  와...놀랍다 우리나라 영화 맞나싶다 솔직히 할리우드 진출해도될듯  영화 평점도 댓글 알바처럼 재도 개선이 필요한듯 하네요대략 넘기다보면 데이터베이스에서 끌어와서 쓰는듯한 쿼리도 있는 반면 대체로 내용 보면 창의력 없는 댓글 내용으로 1점씩 주고 있네요  초반엔 너무 지겹고 대사가 뭔 말인지 모르겠고 조금만 잘 다듬었으면 좋았겠음.  아니결말 저따위로하냐 감독이러면2편보고싶자나요 ㅡㅡ..  오글거리는건 ㅁ맞지만 소재는 참신했다  생각보다 훌륭함!2탄은 언제 나와여  오랜만에 진짜 잼있게 본 한국 영화  난나름 몰입하고 재밌게 봤는데 영어연기가어색하다는 사람들은 뭐 원어민급 영어를 구사하냐 뭐만하면 까냐 다들연기 잘했구만  잼있네요. 역시 평론가들 평은 믿을게 못됨  존나재밌게봤다 역시 영화는 나만재밌으면 된다  영화 미쳤네..한국 영화에서 이게 가능해? ㄷㄷ  먼치킨물 좋아하면 재밌게 볼듯 글고 연기구멍없어서 좋았음  어따 이게 뭔 영화여 이게 그래  관람객역시최고입니다또보고싶어요  속편이 기대가 되는.영화  진짜 멋잇다. 주연배우  후속편이 더 나은 뭔가를 보여주길 기대합니다.  영화 중반에 주인공 연기만으로 소름이 돋고 입을 벌리고 본 영화가 너무 오랜만이라 평을 못하겠다  한국영화 발전하다!!!  오옷 재미있네 오랜만에 영화 몰입하고 봤네요  관람객재미있다아오아옹ㅋㅋㅋㅋ  재미있네요~기대이상  지이이익이네~~~ㅋㅋㅋ  이런소재치고 잘만들었다고 생각한다신파극보다 신선했음 다만 대사가 쫌 평소 안쓰는 말투라서그런지 어색해보일수 있엇지만 배우님들의 연기력으로 오글거림을 뛰어넘엇음칼로 벽긁는 장면은 쫌 다소 같잖았지만 액션씬도 시원햇따  와 간만에 소오름 생각보다는 덜?잔인하고반전에 반전 2편 기대해요  관람객만족합니다ㅎㅎㅎ 재밌게 잘봤어요  재밌고 신선하네요 간만에 ㅎ  재미나게 봤어요결말이 이해가 안되지만  스토리는 별반 큰 흥미를 느끼지못했는데 액션씬 카메라  연출력은 완전 맘에듬  한국에서도 이런 스릴넘치는 액션씬이 나올수있구나 한 영화 스토리도 완벽했으면 진짜 완벽할영화...연출력짱좋았는데  관람객재미가있네요수고하세요  자윤 : 언니한테 까불면 모가지 날아간다 / 동생 : 먄혀 / 그래서 영화제목이 마녀인겡가  배경 설정은 식상하지만 김다미라는 캐릭터 하나는 누구에게도 뒤처지지 않는다.  한국 영화계에 길이남을 시리즈가 되지않을까 싶군용 참고로 악플새키들 누가알바풀었냐? 진짜 안봤으면 달지를마 몰상식한놈들  이정도면... 볼만하지~~  주인공 연기 완전 매력적... 빨리 다음 편 나왔으면 좋겠네요  관람객우리나라영화치곤 특이하고 괜챠낫다  관람객예측되는 전개...기대감이조금씩 사라짐  꿀잼. 2탄 기대하겠습니다  영화 재밌기만하구만..쫌 유치한부분도 있었지만 나름 반전있고 좋았당  마녀 시리즈 점점 기대된다  2편제작해쥬세요 ㅜㅜ  김다미 앞으로 믿고 본다  김다미양의 연기와 액션은 좋았으나 흐름에 별도움이 안되는 욕설과 쓸데없는 영어대사로 오히려 거부감과 몰입에 방해되더라고요.... 그리고 김다미, 박휘순, 아빠, 엄마, 김병옥 빼곤 나머지 캐릭터들이 것도는 느낌을 받았습니다  내용전혀모르고봤는데  대박인데 ! 담편 꼭 나오길  꿀잼역시박훈정감독다운느낌다미배우님 연기잘하네  오 간만에 개쩌는거나와부렀넹  해외에서도 좋은평이 있을 영화~!  CG최고. 뻔히 초능력영화인지 알고 보러들 와서한다는 소리가 "손발이 오그라들어요"라는 말을 하는 관객이라면 자기가 무식하다는걸스스로 증명하는것.  아니 겁나 재밌는데 1점이 왜 이렇게 많아1점중에 반은 솔까 제대로 안 본거다  비슷한류의 일본영화보다  100배는 낫다..  일본 관객들 좀 놀랄듯...  와 진짜 너무재밌어요ㅜㅜㅜㅜ속편빨리제발빨리요  나알바아니고 초반은 좀 지루한대  중반부터  조오오오오옹나 재밌다  헐  우리나라도 이런 액션을 찍을수있을줄이야  진짜재밌ㄱㅔ보았음,,,  걱정된다 눈  높이가 너무 올라가서 2편 액션신에 기대완전 많이할것같은데 연출 액션 연기 정말 최고였다  대박... 왜 이런 영화가.. 최고 연기... 최고 스토리.. 죽인다..  2편보고싶어서 10점준다 저예산인데 벌만했음  전 재밌었어요~~~ 다들 연기 잘 하네요 다만 결말을 잘 이해못해서 알아보고와야겠네ㅠ  시나리오 이런 반전 레알마드리드로 처음이야눈뜨고 속음후반 액션도 멋있는데?그래서 통쾌했고 앞으로 시리즈도 잘이어져갔으면  우리나라에 수작 시리즈가 탄생했고 명품 액션배우가 탄생했다  긴다니 존예ㅠㅠ 신인이라며 연기 개잘해 천사야 진짜 ㅠㅠ  김다미 매력있는배우 발견  와 대박 지금봤는데 또보고싶어요....  여름에 보기에 딱인데 난 좋았음  수작이다. 수준높은 한국영화라고 할 수 있다.  다음 편을 기대하게 만드네요  우와 우리나라에서도 이런 멋진영화가..한국판 트와일라잇 이네요.. 2편 기대되네요..명희는 한국판 구숙정이네요..너무이쁘게 잘봤어요..  몰입감 있는 반전을 가진영화네요 후속 기대됩니다  겁나게 재밌네요 ~  깜짝 놀랍니다ㅋ  스케일이 조금만 더 컸으면 하는 아쉬움 8점 중반대점수 인것 같아서  더 높이 줌  솔직히 기대감은 전혀없었습니다  예고편에 나온 액션이 적었기 때문이기도 하고  김다미라는신인배우  최우식이라는  타이틀은 개인적으로는 기대하기엔 부족했다 느꼈기때문이져 하지만 보기좋게 한국액션중 단연 좋은수준의 액션신  김다미라는 발견은 좋았습니다  한정된 설정과 모습(배경 등)이 미국 액션에 비해 한국 액션의 아쉬움을 보여준다. 하지만 그 틀을 조금은 벗어난듯한 연출 상당히 좋았다. 후속작이 기대되는 한국 영화는 처음이다.  마녀 VOD로 봤는데 장난아니다!!!강력해!!!다음편 기대된다~~  만화를 좋아하는 나로써는 별로 중2병스럽지 않았다. 그리고 원래 이런류엔 스피드웨건이 있어야 하는 법. 액션도 액션이지만 김다미 배우의 연기가 이 영화의 처음이자 끝인 듯.. 연기를 너무잘해(이중적 의미로다가).... 우아...  2편이 너무 기대된다.  독전보다 훨씬 잼있는데????완전 꿀잼!!!!  신인배우에 저예산영화인줄 알았더니 퀄리티 대박입니다 우리나라도 이런 영화를 만들수 있다니 이런장르중 역대급입니다 두시간이 그냥지나갔네요 홍보만 제대로됐으면 두배는 봤을듯  김다미의 발견적절한 연출better than lucy  오랜만에 영화평점 남기네요 초반 좀 살짝 지루 할수 있는데 그외 액션이랑 주인공 연기 대박입니다 한국영화에서 이정도 퀄리티 초능력자가 나올줄 몰랐음ㅋㅋㅋ 아무튼 강추요~  와 일도 기대안하고봐서 그런가 졸라 신선하네  김다미 김다미 김다미 !  오.. 김다미  보석 발견.  오랜만에 후속작이 꼭 나왔으면하는 영화!  세상에 세상에 너므 재밌었음 주인공 연기 너무 잘해  참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.  1세대 아이돌과 2세대 아이돌의 만남ㅁ  신선하고 후속편이 기대된다  나만...재밌었나보다...난재밌었다...  너무 재밌다그거면 된 거 아닌가  시간가는줄모르고봤어요  재밌었어요 재밌다는 말 듣고 봤는데도 잼있네요  잘봤습니다 완전재밌어요!!  재밌었어요 생각 이상으로   기대없이보고 기대하게만드는구나  귀공자 개잘생긴 싸이코...  진짜 재밌다 빨리2편도나와주세요  신인연기자라 별로 기대안했어요. 우리나라 액션물은 솔직히 폼잡는거로 밖에 안보여서 안보거든요. 이영화 개연성은 많이 떨어지기는 했는데 몇몇 배우분들은 연기 잘하시더라고요. 특히 주연배우 연기 인상 깊네요. 최근 본 영화 중 재밌게 본거 같아요.  솔직히... 기대이상이야  납득이 되는 액션 카메라 워킹.세계관은 좋은데..또 신세계처럼 안나오는건 아닌지..  관람객김다미 연기 조민수연기 대박...  조민수 연기는 꽝이지만. 진짜 잼있게 봤다. 주연과 조연의 연기도 죽였고~ 액션씬? 아저씨 이후로 최고. 아저씨가 최고긴 하지만. 진심 혼잦말 할정도로 너무 잼있게 봤다.  관람객리뷰와 블로그를 통해 간략한 스토리는 알고갔음에도 오오오 소리가 나오는 영화  너무너무 재밌어요...ㅠㅠ 근데 관객수보니까 300만 겨우 넘었던데... 혹시라도 후편 안나올까봐 걱정입니다...ㅠ  초반 지루해질뻔 하다 자윤이 친구가 중간중간 재밌게 잘끌어줌중반 설명 쫌지루. 단검든껌녀 뜬금없는케릭터  좀 오글오글 패션도 90년대 아이돌같음.후반 반전 색다르고 결말 매끄럽게 잘되고 2편이 기대된다.  한국에서 새로운장르 개척하는 영화  벽에 칼 긋는거랑껌씹는거.. 옥의티다..2편에서는 자중 부탁드려요..  어디서 본거같다했는데...리미트리스 뺏겼네..  흡인력 있는 스토리와 연출, 인상적인 액션과 캐릭터, 오글거리는 연기와 낮익은 헐리웃 소재가 의외로 조화롭다. 후속작도 기대가 된다.  스토리 6점연기력 8점액션 7점 요정도 초반 스토리가 좀 아십  후속작이 기대가 되는 영화네요ㅎㅎ  한국영화에선 볼 수 없었던 장르. 그러면서도 스릴 넘쳤던 영화  1. 내가 아니랬지, 아니라고, 아니라고, 내가 아니라고 그랬잖아 / 아니긴 모가.. 그럼 지금 이 모습은 뭔데..? 괴물 같은 녀.. 그때 죽였어야 하는 건데.. / 2.아니야, 그러지마.. 엄마 괜찮아 / 너 언니한테 까불면 모가지 날아간다?  이거다 최고다 진ㅅ심!!  와... 일단 시간 순삭일 정도로 액션씬 긴장감 넘치고 넘넘 좋았구요 갠적으로 전 스토리도 정말 마음에 들었어요 마지막 부분에 자윤이와 아빠의 모습을 보면서 "자윤이도 평범한 아이였다면..."이라는 생각이 들어서 마음이 아프더라구요 마녀2 기대됩니당!  한국판 크로니클한국스러운 크로니클이 맞는건가독전이나 마녀나 등급은 청불이 되야 정상같은데 왜 15세 관람가인지 모르겠네요  네이버 목요웹툰 '아르마' 의 소재와 비슷한 부분이 있고 장면도 비슷한 부분이 있는데 연관이 있는 건가요?  진짜 알바아니고 주작아닌 평점 달아줄게 일단 김다미가 영화를 거의 살렸다보면 됨 김다미 팬이 이 영화에서 더 많이 생길 것 같고 내용은 진부하지않음 그리도 대사들이 약간 아쉬운 대사들이 많긴 했지만 볼만해 그렇다고 평점 낮게 다는 애들은 뭐냐 망치지마  김다미 고민시 배우 캐스팅의 신선함. 껌이나 사탕은 왜?? 이영화가  재밌는건 편집을 아주 잘했다는거야~  341654864123132  123456789890  관람객우선 진짜 재미있었다. 작품성 뭐 그런걸 떠나서 재미는 있음. 배우들 액션 준비도 많이 한거 같고 캐스팅도 좋은데 캐릭터를 풀어내는 방법이 너무 뻔해서 잘 살리지 못한 것 같다. 예를 들면 성별만 막판에 바꾼듯한 박사라던가  박훈정 감독의 복수네.. ㅎㅎ  한국형 다크 히어로물의 도전이라고 보면 될 듯. 얼만큼의 시리즈로 발전 될 지는 모르겠지만 일단 칼은 뽑았으니 무라도 제대로 썰어보길. 너무 많은 것을 담으려 하다보니 섬세하지 못했다는 걸 제외하고 순전히 박훈정이라는 이름에 닿을 수 있었다. 기대해봄  다 좋은데  옥에 티가 있어 ㅠㅠ나만 그런가?? 그연기자의 연기는 코믹??  영화재밌네요 하나 흠을 찾자면 김병옥과 경찰은 안어울리네요 ㅋ  잼나네요 좀 폭력적이지만 소녀의 귀여움으로 전부 커버가됨  잼있더라. 2편 부탁요  모방은 창작에 어머니다.레지던트이블(생체실험) + 블레이드(주기적인 주사기) + 슈퍼맨(가족애) 믹싱을 한게 너무 보이네요. 그래도 재미는 있었습니다. 박수는 보내지만 그래도 모방이 너무 보여서~쫌.  스토리도 흥미진진 배우들 연기도 파워있고 연출도 좋고 만점ㅎ  너무잼나요 마녀2 만들어주세요^^  어서 파트투가 나오길. 한국도 뮤턴트무비가 가능하군요^^  관람객난오타쿠라서 찮았음ㅅ  자윤아.part2에서 꼭보자!  몰입감최고 김다미배우 승승장구하시길  한국에서 볼수 없는 스타일의 영화감히 최고라고 말하고 싶다!  스토리는 진부하지만 액션이나 단조로운 이야기 전개도 생각없이 보기 꽤 재밌었는데 죄다 맘충들만 봤나 1점준사람들은 마블영화 다싫어하겠네 개명작은 아니지만 7점정도는 되보이는구만 배우들 연기도 괜찮고 영상미 연출 다 볼만하구만  액션씬 분량이 부족했던 게 다소 아쉬웠지만 속편이 기대될만큼 재밌게 봤음  진짜 스토리가 너무좋았음 내 인생영화임 ㅠㅠ 액션도 연기도 분위기도 짱임  생각없이 기냥봤는데...웬걸~잼있네!!!  최근 본 영화중에 가장 재밌게 봤다...액션도 좋고 연기도 좋았다..독전같은 뻔한 반전 아니어서 더 좋았다 ㅎㅎ  소름돋는다 진짜 대박 한국에 이런 영화가 나오네 하는 신선함 반전 짜릿함 굿굿  호화출연진인랑쓰레기보다 신인배우가 훨 넛네  대박! 소름 연기력 기대안하고 봤는데 요즘 영화중 가장 재미있게 봤음!  관람객진짜 재밌게 본 영화,,, 연기도 다들 잘함  신선한 한국영화 탄생.속편 기대해 봄.  시나리오 연기 연출 아주 좋아요 2편 기대합니다  초반에  한국영화가  다그렇지  보다  중반이후  대박  2편  빨리 만들어주세요  생각보다 훨씬 잼있게 봤습니다..2편도 나오면 좋겟네요  시간 가는 줄 모르는 전개와짤막한 반전이 재미를 더 해주는 영화  ㅗㅜ ㅑ최고다  최고의 액션  회사원  루시 라고라고라고생각  전 재미있었음 기차씬 친구 대사에서 빵터짐  연기 굿굿...,,,  어머 이년아 다음편안만들고 뭐하니  김다미 정말 연기잘하더라 !!!최고. 캐릭터와 잘맞아요!!!  오오오 액션 독특하다..재밎네요  개봉한줄 몰랐다가 티비로보고 깜놀. 재밌다. 2편 나와줘  와우 진짜 잼있네요 ^^ 2편이 나올려나요 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ  영화 안본사람들을 왜 댓글을 못달게해 ㅋㅋㅋㅋ  영화좋네요.. 관객수가 아쉽다.  와..대박 완전새로운장르! 약~간지루한감이있긴하지만완전재밌게봤음 남편도완전재밌다고함 2기대되네요 뻔하디뻔한영화아녀서좋아요  살짝 대사오글은 괜찮았으나 작위적인욕설이 흐름을 좀 깨는듯했음 그것빼면 액션씬도 그렇고 분위기도 그렇고 흥미유발도 좋았고   킬빌과루시 믹스한 느낌도 나고 재미는있었어요.  진짜 베스트!! 배우들 연기 쩔었어 .  관람객허세가 가득한 액션들을 보며 오글거리기도 했지만 연기는 정말 대박입니다!  새로운 시도의 영화였다는 점에서는 좋은 점수를 주고 싶다. 그러나  한국 영화계의 한계를 확인할 수 있는 작품. 내가 미국을 살다와서 그럴수도 있는데 뇌수술과 유전자 조작으로 태어난 애들이 왜 영어발음이 엉성하고 한국말을 섞어 쓸까라는  의문이 든다.  전 우리나라에서 이런 액션 영화를 만들었다는거에 정말 ! 짱입니다. 한국판 x맨같은 느낌  ,평론가들 평점 왜저래 근래 본 영화 중 젤 재밌던데  어색함이 삐까뻔쩍 거림은 있지만 국내작 치고는 나름 성공적인 테스트  시리즈로 후속이 나온다는데 후속도 기대하게 만드는 작품  신선했지만 무언가 부족하고 아쉬운 영화  관람객좋았어요재밋엇어요진짜  야들아 진짜 이정도면 겁나 잘만든거 아니냐.. 반전도 좋고.. 영화소재도 신선하고... 루시.킬빌.엑스멘.한나 복합짬뽕된느낌은 지울수없지만... 잼께봄 진짜로 ㅎㅎ  영화보기전에 되게 김다미 순둥이였는데 영화 보고나서는 카리스마 넘치는 캐릭터가 됨ㅋㅋㅋㅋ  박훈정 감독님. 대박대박요. 왜케 잘 만드신거임? 역시 최곱니당~ 김다미배우님도 짱요~  킬빌 엑스맨 짬뽕버전인가요  소녀히어로물 (CG가 스턴트맨)  와 대박 굿다운로드로 보길잘한듯  키울때 얼마나 무서웠을까 ㅋ  관람객배우가 넘 매력적이에용  재밌다. 스토리도 배우들도 그리고 액션까지도 다 잘어울렸다.  한국판 엑스맨~ 재밌음~ 조연들 연기가 좀 어색하긴 하지만  마지막 결투씬 진짜 멋있었어요.  재밋어서 2번봤습니다ㅎ  볼만했음 볼만했다 볼만해  기대 안하고 봤는데, 띵작입니다.  신선하고 나름 반전도 괜찮았음.  최고 액션연기 최고~한국영화 액션 많이 발전 했다...더욱 분발 해라~  몰입도 굳... 신인 맞나요? 눈빛연기  관람객뭔가 참신한소재였어요 재밌었습니다  차라리 김지운이 마녀를 감독하고 박훈정이 인랑을 감독했으면 서로 서로 좋았을려나???  조민수 김다미 연기력이 아주좋음~~ 영어대사 오히려 불편함~~ 뭔가 조금 부족~그래서 7.5  김다미한테서 젊은시절 고현정이 보인다  한국형 힛걸 탄생이네..  평이 극과극이라 고민했지만, 예고편 퀄보고 봤습니다. 기대이상이였고 김다미라는 배우의 발견과 나름 짜임새있는 스토리 재밌게봤습니다. 2편 기대되는군요! 중간중간 약간은 어색한 영어대사와 몇 신인배우 연기빼곤요. 스릴러 인간병기류 스토리 좋아하시면 추천  오랜만에 보는 통쾌하고 시원한 액션  와 주인공님 연기진쯔 너무너무 잘해서 무서웠어요....;;ㅠㅠ 진짜 너무 짱입니다 재밌게 봤습니다  평점제도 좀 없애면 안되나  재밌는데? 우리나라에도 이런영화가 만들어지다니 신선하고 재밌음 억지눈물짜내는 영화보다 훨좋다  한국액션영화치곤 상당히잘만들었고 재밌었다.초반앵글의 불편함과 박사의 어색한연기, 칼들고설치는 여자악당을 제외하곤 한국에서도 이런영화가? 2탄이 너무너무 기대된다.  재밌어 재미진다 속편나왔음좋겠딘  간만에 좋은 영화 넘 잘봤네요..엄지척..  재밌당... 빨리 2편 나왔으면 ㅠㅠ  솔직히 기대해서그런가 별로였네요 초중반 너무 루즈하게진행되고 막판후반부 액션신은 너무 김다미 최우식위주 그래도 액션은볼만해서6점 근데 이영화15세?욕난무 피난무하는데 18세였으면 300만못했을수도 있었겠다라는생각이드네요  최우식 악역연기보고 7점준다 김다미 조도 연기못하더만 지리기는 ㅄ들 ㅋㅋㅋ김다미빼고 옆에 앵앵거리는 애말고 다연기잘하더라  배우들이 연기를 엄청 잘해요  관람객진짜 넘 재미있었어요. 어서빨리 2탄 나오길  관람객김다미연기에반했어요  마터스에서 모티브를 얻은 것 같다. 괜찮은 영화.조민수의 열연....  20OOO 최고영화~~  관람객넘나재밌는데 생각보다 관람객수가 적네ㅜㅜ 2편나오면 꼭보러간다 쿠쿠쿠  말해뭐하나걍최고임!!!!  생각보다 재밌는데jQuery22408244937541885287_1532949474688  김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..   김다미 액션 연기 최고임 ㅠ  관람객보고난 후 다음편이 기대됨  관람객조민수 연기는 먼가 쫌 어색해아님 별5개인데  관람객다음편이기대되네요~~~~  관람객한국액션영화를 이렇게 재밌게 본건 처음입니다~  관람객이탄이궁금해져요~!!!!ㅎㅎㅎ  관람객은근히잼있었고결말이 잠시혼동됐었다  익숙한 한국 영화 클리셰를 따라가지 않고, 신선함. SF가 취약한 국내에서 꽤 완성도 높은 작품. 단, "누구세요? / 나 진짜 기억 안나?" 만 1시간 30분 나오다가, 마지막 30분부터 급히 진행되는 것이 유일한 단점.  관람객흥미롭게 봤지만 너무 잔인하다...15세 관람가는 아닌듯  관람객초반부 쫌 지루ㅠ 나머지 연기 스토리 괜춘하네요  너무 재밌어요 꼭 추천합니다!!!  초반이 막 질질끄는 느낌은 안들었는데 다만 초반분량이 좀많은느낌이다. 초반에비해 후반이 너무갑작스럽게 짧게 끝났음. 영화자체는 굳현실판마녀로 이해하면 괜찮음  초반에 질질끌며 지루해지던 찰라에 반전에 반전!  김다미 개이쁘고 최우식 개멋있고  한국영화중에 최고몰입도로봤네요  신선하고 기대이상으로 진짜심장쫄깃하고소름끼치고보길잘했단 생각이들었어요~~ 적극추천입니다! 한번더보려구요  관람객연기도 괜찬앗고 액션도 괜춘ㅋㅋㅋ제일 명대사는 ‘어머 제 뭐래니’  2번 봤어요   대박영화임 여주연기 신인연기가 아니에요 정다은(긴머리역 )배우도 고민시(친구 명희역) 배우도 신과함께보다 더 재미있었음  액션도 찰지게 넥슬라이스날려주시고 벽에 머리박기는기본 총으로 날리피울때는 내가 다 후련했음 어디친구랑가족을...  2번 봤어요   대박영화임 여주연기 신인연기가 아니에요 정다은(긴머리역 )배우도 고민시(친구 명희역) 배우도 신과함께보다 더 재미있었음  액션도 찰지게 넥슬라이스날려주시고 벽에 머리박기는기본 총으로 날리피울때는 내가 다 후련했음 어디친구랑가족을...  관람객대만족ㅋㅋㅋ 최근에본 마블영화보다 훨나음  소름이 몇번 돋았는지 모르겠음.  관람객김다미 연기 생각보다 잘하네~~~  한번쯤은 볼만한 영화 하지만 밸붕 오지는영화 주인공 몰아줌 진짜....  관람객액션이 쉬원쉬원하네요 ㅎ 하지만 후속편이라니.. 한편에 내용을 다담을수도 있었을텐데..  잔인함 근데 재밌음 추천함  관람객몇년만에 스릴러중에 최고에요  관람객다음편앤 더 재미있었으면 좋겠네요  잼있게 봤어요 최고ㅋㅋㅋ  간만에 한국영화였는데 재밌습니다  미친 재밌음 한국영화중 젤 재밌게 봤다...  관람객액션씬 진짜..와...귀공자 씹존잘  진짜 반전의 반전이고 스토리자체가 생각하지 못했고 너무 재밌음  자동차극장에서 봤는데 연기 진짜 잘하네요 대박ㅋ 잔인해도 잼있게봤어요  김다미배우님 연기짱ㅎ 초반엔좀지루햇어요  관람객배우들 연기도 너무 잘하고 너무 재밌었어요!!.!!  김다미 캐스팅 정말 대박~!!해맑게 웃으면서 하는 액션..근데 엔딩 누가 해석 해주세요.?  관람객강렬합니다다음회도 무척기대됩니다강추~~  관람객신인 김다미 연기짱짱 모든연기자들 다들연기대박  관람객재밌어요 2도 볼려고요.  너무 사람을 피튀기며 죽여대서 부담스러웠지만 액션씬은 헐리웃못지않게 인정!  관람객만화같은 액션 넘나 멋있는데 좀 징그럽기도..다 좋았늣데 엔딩에서 뭔가 서두르는 스토리..모야1jQuery2240164898795165066_1530968680364웅성웅성 ㅋ  관람객중간에 조금 지루했지만 개멋지고 반전 개쩜  관람객제가 지영이 집중 못하게 했어요ㅠ  어디선본듯한 1시간지나 반전확실 마녀!!근데 인트로 좀긴감이 있었다는~~~  오글거리는 몇 몇 대사와 배우가 스토리를 줄줄줄 친절하게 설명해주는 부분이 길어서 어색했어요. 연극 보는줄... 그래도 여주, 반전, 분위기, 소재, 스피디해서 약간 짧게 느껴져 아쉬웠지만 액션은 좋았습니다. 초중반 졸린듯  하지만 몰입은  계속하게됨  관람객신선한 소재는 좋은데 15세이하는 보기가 좀 거시기 하네요...  김다미 진짜 연기 너무 잘한다  .걍 끝임 개잼ㅋㅋㅋ 연기력 너무 좋네요  굿굿 반전 최고임욬ㅋㅋㅋㅋ  관람객여주 캐릭터 매력적이고 액션은 만점. 스토리 진행은 다소 아쉬움.  관람객생각보다 잔인한것 같아여..무서워T.T  캐딜락 에스컬레이드 롱바디  드레곤볼 실사판 잘 봤습니다.  솔직히 마지막에 조금 웃겨서 죽을뻔.  재미있었습니다. 결말이기대되는 영화입니다  대사가 너무 구구절절함 시리즈물로 제작해서 마블같은 컨셉으로 후속편 에피소드로 좋을듯~ 쓸데없는 대사 과도한 인물설정 몇몇인물의 어색한 대사와 연출등이 중반까지 무척 지루해서 아쉬웠다 그럼에도 불구하고 후반부 액션씬이나 자윤 캐릭터의 반전은 재미있었다  스타들제치고 1위 오우  2편때문에 참지마녀....  초반에 조금 지루하구요...청불 받아야할만큼 잔인해요ㅠㅠㅠㅠ근데 여캐들 매력적이고 다음시리즈 궁금해요  기대없이 봤는데 재미있게 봤습니다근데 이 영화가 어떻해 15세 등급인지 의문이 들정도네요 이정도면 청불로 들어가야한듯 한데 어른이봐도 잔인하던데  굿!!..jQuery224037369396792191045_1530452872015!!ㅡ  초반 전개가 너무 지루하고 설명이 길다가 중후반부터 급전개 반전액션이 볼만함  영화 안 본 사람은 달지 말아라. 진짜 한국에서 나올 수 없는 영화다. 꼭 봐라~  스토리 너무 유치하네요... 에니메이션같음...  초반에 조금 지루한 감이 있으나 재밌네요  생각보다 반전도 있고 연기에 몰입되서 잘봤습니다  김다미 연기력너무좋아서 여운이 남습니다. 스토리 신선하고 2나오는건지 궁금하네요 너무재밌었어요!!근데 15세라기엔 조금 잔인해요  오늘 조조로 별기대없이 봤는데긴머리역 수지닮았음 수지처음 미쓰에이 데뷔할때초중반이 루즈하긴하지만 재밌었음 ㅋㅋㅋ  플롯 구성의 미흡함이 약간 아쉽습니다만 전체적인 흐름을 방해하진 않네요. 설명이 쓸데없이 장황하다는 평도있던데 이해를 돕기 위한 등장인물간의 대화가 보기 불편할 정도로 작위적인건 아닌것 같았습니다. 느낌상 액션영화로는 나름 괜찮은 구성을 보여줬습니다.  처음 볼땐 뭔가 허전하다 생각했는데 두번째보니  더 잼남. 신인배우와 액션 두가지로 캐리.  대사가 유치한거 빼면 다 좋았다  와 진짜 재밌어요 연기력이 아주그냥..  중반까지 뭔가 지루하다 싶었는데 나중에 나오는 액션 재미짐  시나리오 6년작업 미스터리액션   영화 마녀 박훈정 감독님 응원합니다  잘만들었음.. 연기력도 다들 볼만함..  (스포주의) 주인공한테 자비를 바라는 생각을 하면서 본 영화는 이게 처음이다. 충격적이었다. 2편 기대된다. 2편은 영화관에서 볼 것이다.  커트러셀의 솔져 한국판이네  진짜 연기력 차이 어쩔거야 개봉했을때 로리타로 데뷔한 앤줄알고 안봤는데ㅋㅋㅋㅋ 비슷하게 생겼다고 연기력이 같은것도 아니구나 ㅋㅌㅌㅋ김다미 혼자 다 씹어먹음 근데 박휘순 최우식 분량이 너무 많아 극혐됨 ㅋㅋㅋ뭔 역이야  영화 모든부분에서 상을 타야될거같다 쪼그마한아이가 자신 본성을 깨닫고 극에 치닫는모습은 보면볼수록 소름돋늗다(특히 연기도)진짜 이런게 미스터리,액션영화인거같다  후반부에 그런 반전이 있을줄 ㅎ  재밋게 봄... 후속기대..  내 인생 최애 여자 캐릭터 자윤  김다미씨, 몹시 훌륭한 연기력이에요,  영화도 재미있구요  극장에서 보고 티비에서 해줄 때마다 계속 보게되는 영화.  중간 중간 지루하고 겉멋잡고 후속작을위한 떡밥뿌리기땜에 스토리의구멍과 불친절한느낌이있지만 한국영화에서 이만한 실험성작품을뽑아낸건 참 대단한듯 특히 김다미연기력이랑 마지막 탈한국급액션은 다시봐도 ㅎㄷㄷ...  굿.^-/;:.,?!@*  좀 중2병스럽지만 반전이 아주 매력적인 영화김다미 연기력도 인상깊고  이거 너무 잘 만들었습니다. 여주 연기가 다 씹어먹음.  내 안에 흑염룡이 날뛰는군...크큭...  아시안의 영어, 지적 열등감 대단하다.진짜 대부분 저능아들 같아.도대체 왜 셀프 인증?영어구사자 = 고지능자정말 이렇게 생각하는거야?  좋았지만 반전이 말이 안되고 솔직히 대사가 넘 오글거리네요. 다음 파트엔 더 잘 만들어주시길..바랄게요  뒤늦게봤는데. .다보고나니  올~ 재밌네하는 느낌이였다  ㄹㅇ 액션 스릴러 물 좋아하면 꼭보셈 무섭지도 않은데 재밌고 나도 이거 첨 적는데 1점 준사람들 이해안가서 댓글담 다보고 2편기대되서 검색하다가 들어왓는데 1점준사람때문에 2편제작 늦어지는거냐,,,,안본분들 제발 보고 다같이 2편 빨리...  후속작 나올때 안됐나요? 계속 기다리고 있어요~~ 한국영화에서 신선하고 반전있는 액션을 봤네요!  뻔한스토리긴 하지만 완전 재밌게 봤어요. 1엔딩이 스토리의 3개월 후다. 2는 3개월간의 이야기로 만들고 2의 엔딩이 1엔딩과 똑같았으면 하는 개인적인 바램!!  좀 지루한 면이 있었지만, 김다미 연기는 볼만했다.  대놓고 part1이라고 해서 무슨 용기인가 했다.part2가 기대되는 영화다  평점 좀 내리겠습니다.신선하지도 신박하지도 통쾌하지도 않음.  마녀2 언제 만드나요? 기대만땅  개 신선하고 직이네.. 이거 기대이상이네  제목과 내용이 보면서 이해되는 영화굿~~~~  재밌다..2편 기다려짐!  조민수 아줌마 주저리 주저리 설명만 없었으면 딱....  액션은 통쾌하고 좋았으나 뭔가 만화같은 느낌은 떨칠 수 없더라...  뒤는게 본 영화인데 정말 재밌음  재밋어요 완전 ㄷㄷㄷㄷ  이영화를 이제야 보네요. 김다미배우님? 신인배우이시더군요..연기력에 그저 감탄합니다.2시간?체감상30분정도에요 너무 짧게 느껴지네요 그만큼 집중할수밖에 없는 연기력에 박수가 절로..감독님도 대단하시네요 이런 배우를 찾으시다니..  재미있는데 넘 잔인해서 9점이요  다음편 기대중 빨리 나와라  대박이고요 마녀2기대  액션씬이 대단하네요~ 한국영화가 발전하는게 보입니다~  군더더기 없는 편집이 좋았다. 중반부까지 계속 물음표만 떠오르게 하면서 궁금증을 유발하는데, 후반부의 피튀기는 액션을 터뜨림으로 영화는 마무리된다. 제법 괜찮은 단독 영웅물 1편이랄까.  역시 광고볼때부터알아봄  반전있고, 캐릭터도 너무 매력있고 액션이 그냥  액션이 아니라 초능력?  놀랍고 스릴있게 봤다  완벽하다고는 할 수 없지만 충분히 훌륭한 오락영화  한국영화의 수준을 감안한다면 이정도면 괜찮은 수작  감독의 연출이 훌륭함.  1점줄정도는 아닌것같아요 근데 영어섞인대사는정말 보는사람이 오글거리고 왜 영어대사를 섞었는지 모르겠네요 근데 딱히 지루한부분은없었고 다만 15세관람가치곤 좀 잔인하구요 악역들의 가오가..좀 보기 오글거린것 빼곤 나쁘지 않았어요  앞으로 박훈정 감독님의 영화는 믿고 보게될거같다.  굿굿김다미연기최고유  김다미 연기대박!! 나름 스토리도 좋았음 연기다좋앗어~~!  너 언니한테 까불면 모가지 날라간다~~  생각없이 봤는데 재밌네 ㅋㅋ 2편이 기대됩니다  최고의 영화다  여주 표정 눈빛 연기력 장난 아님;;  액션 미쳤다.. 우리나라에도 이런 헐리우드에서나 나올법한 액션이 나왔다. 오히려 액션이 넘어섰나? ㅋㅋ  이정도면 잘 만든거죠~~ 2탄기대합니다  괜찮은 영화인데... 2편에서 이런 긴장감과 반전쾌감같은걸 유지시킬수 있을지는 큰 의문  진짜 미쳤다. 이거 완젼 잼남. 아 영화개봉시기가 인좋아서 안타깝네. 아무기대없이 봤는데 와...역대갑 최고 꿀잼임. 속편 나왔으면 하는 영화임. 진짜 최고다.  기대하지않고 봐서 그런가....김다미님의 연기력에 감탄. 나머지시리즈도 너무 기대되요  영화보면서 엘펜리트 내용과 넘 비슷하다는 생각이 들었어요ㅎㅎ  액션도 신선하고 너무 좋았어요  오그라든다는데 판타지영화가 다 그렇지 뭐 그냥 재밌게 봤음 외국영화랑 비교해도 손색이 없음 한국도 이런 장르 계속 발전해줬으면 좋겠다  생각보다 너무 재밌게 봄 . 후속편 빨리 나왔으면...  기대 안했었는데 대박 재밌네요,, 액션신 넘 좋고,,  주연 연기 잘하고 굿굿 2편도 기대됨~~★★  최근 본 영화 중 제일 스릴 있고 반전 좋고 재미 있었습니다 평점 주려고 영화 검색 해보기는 처음이네요. 굿 !!!  야 솔직히 여주 쩔지않냐?  재미없다는 얘기에 낚여 이제야 감상. 흔한 클리쉐의 뻔한 스토리를 재치있게 소화한 수작.유일한 단점은 악역인 두 중견배우의 오글거리는 연기. 껌좀 그만 씹고 국어책좀 읽지마  와 반전 쩐다... 간만에 괜찮은 한국영화 봤음  진짜 2편이 기다려짐. 소재는 독특하고 액션은 훌륭  스토리 라인은 좀 진부한데 액션 좋고 신인배우답지 않은 연기좋고  *()&(*&(^*&*%&**&  굿입니다아만족했습니다아  영화 재밌고 새로운 시도 정말 좋은데... 오그라드는 욕 좀 제발 줄여주세요.. 너무 깹니다.  표정 연기력은 신인이라고 믿기힘들만큼 잘소화함 근데 대사랑 앞부분스토리가 좀지루했음에도뒷부분 스토리는 흥미진지하고 액션부분 잘봤습니다 2편기대합니다  관람객재미있었어요즐거운시간보내요  관람객그냥저냥 그렇습니다 기억에남지도않고 뭐  생각하지도 못한 반전! 시원시원한 액션! 통쾌한 결말! 아주 잼났습니다^^  액션이 시원시원하니 재밌게 잘봤습니다  김다미님 연기 대박 연기소오름돋게 잘하네 ㅋㅋㅋ  피박 업로더 ♬젊은미소 입니다-조민수의 어슬픈? 악역(어색해서 소름돋고)..박희순의 없엇어도? 될 악역캐릭(볼때마다 황당허무햇고)..귀공자의 느끼? 오버연기(썩소 클로즈업 보는내내 짜증낫고)만 제외하면 더 조앗을듯....  김다미의 발견..후속작을 애타게 기다려봄  리얼 김다미 연기력 미쳤음 두개의 자아를 어찌 이렇게 완벽하게 ㄷㄷ  올해 영화중에 젤 괜찮았음 최우식 좋아  관람객중2병 대사만 아니였다면 괜찮은 시리즈가 될듯하다.  대박. 2편 빨리보고싶네유  난 재밌더라 김다미배우님 긴말이 필요없네  올해 영화중에 최고다..  이 영화는 간단하게 한국판 소녀(?) 제이슨 본의 이야기라고 설명하면 쉬울 것 같다. 아키라, 루씨, 제이슨본등등 만화나 영화 여기저기서 수도없이 봐왔던 류의 초능력자 이야기이긴 한데, 생각보다 그럴싸해서 지루하지는 않았다.  관람객한국 영화 치고 액션 좋음.  미쳤다라는 말밖에 꿀잼이었다  진심 이런걸 이제야 보다니 액션스릴넘치네요 ㅋㅋ 살짝 잔인하긴 한데 꼭보세요  액션 대박임!! 보면서 와..이럼ㅋㅋ  처음 30분은 그냥 잔잔하고 코믹요소만 있었는데 중반부,후반부로 갈수록 정말 흥미진진!!!  20OOO 최고의 액션 영화!  너무 재밌어요~♡♡♡  진짜 꿀잼입니다 안보면 후회해요 감사합니다  짐짜 보는 내내 몰입감 장난 아니고 존잼이었는데....  우리나라 액션 장르 중 제일 맘에 드는 영화  결점투성이 영화를 살려낸 건 순전히 김다미의 힘이다. 김연아와 김고은을 섞어놓은 듯한 묘한 매력을 발산하는 김다미는 올해 이 나라 영화의 최대 수확이다!  초반에 좀 지루하다고 생각할수도있는데 그게다 후반에 추진력을 얻기위함인거 다 아시죠~?일단 중반부분부터 포텐터지고 김다미 연기 진짜 잘합니다 2편 언제나오지  새로운 시도에 박수를...  볼만은 했다. 근데 뭔가 좀 허전했다. 그래도 기대보단 괜찮았다.  엄청났다! 이런 완벽한 완급조절 ! 이런 고퀄로 뽑아내다니..  관람객볼만한 영화 적극적추천  김다미랑 마을사람들이 하드캐리했다 진짜 너무 재밌댜  굿. 3번 봤다ㅋㅋ 연기짱잘해  와 포스터랑 광고를 더했었어야지. 이런 대작을 왜 이제서야본걸까 나는 .나는!!! 왜 이런영화를 홍보를 작게해서 나에게서 스쳐가게한것이냐 대체왜!!!!  근데 조민수 연기는 진짜 너무 하드라. 김다미 연기력이 압도적이어서 캐리해준 영화인듯.  너무 기대하지만 않으면 재미있게 볼수있는 영화!!소재도 신선했고 반전도 있고  관람객보는 동안 속 시원한 영화 진부한데 뭔가 신선한 느낌은?  끝까지 너무 재미있게봤음..  관람객나름 볼만한 그냥저냥한 영화  어무재밌어요 ㅠㅠㅠ 여주인공 매력짱짱  몰입도 최강입니다. 한국판 히어로(미드) 느낌인데 좀다른 히어로...  속편 매우 기대됩니다~ 넘 재밌게 잘봤어요  한국 영화 20OOO작 중에 최고  한국영화에도 이런 액션영상을 볼 수 있다는게 참 새롭네요스토리 조금더 잘 풀고 1편에서 부족했던 점 보안해서 후속작 잘내주셨으면 좋겠네요!  액션 연기 스토리 뭐 하나 빠질것 없다한국영화 망했다고 생각햇는데 이거보고 항암했다유명하지않은 신인배우들을 메인으로 앞세워 이런 미친 영화를 만들어내다니감독의 능력에 박수를 치며 참신하고 신선한 연기를 보여준 어린 신인 배우들에게 찬사를 보낸다  뭔가 신선하다라는 느낌... 각자 받아드리기 나름이겠지만.. 난 조았다~!!  말그대로 쩐다~ 입니다 part 2 기대!  몰입도 좋구 정말 재미있었어요!  관람객신인 김다미연기참잘한다조민수 명불허전  오 이거 완전 꿀잼 영화 배우들 연기도 아주 좋았음  와 겁나 재밌음ㅋㅋ 집에서봄  관람객역시 마녀 투 발리나오길  김다미 박희순 최정우 고민시 오미희 김병옥 연기잘하고 조민수 최우식 다은 연기연습좀 하세요. 어색해서 손 오그라드는줄 배역이 어려워서 연기 자신없으면 배역을 맡지 마시고..  중반부의 계란을 후반부에 시원하게 쓸어내리는 사이다. 그래서 더욱더 시원하게 느껴지나보네여!!  영화볼줄 모르는 사람들의 평점만믿고 이렇게 대단한 영화를 이제야 봤네요.영화 전체적으로 제작비가 좀 부족해보이긴하지만;;떡잎부터 알아본다고 멍석깔아주면 더할나위가 없을 시리즈물의 탄생이겠네요. 이 감독과 배우의 후속편이 기대됩니다.  관람객그저그런액션 난잡한스토리  관람객잘봤습니크크킄큭크크  좀 뒤늦게 어느정도 스토리를 알고봤지만,스토리를 모르고 봤다면 더 재미있었을것같다.  관람객생각 안하고 봤었는데요!! 재밌었어요 추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ  재밌다는 글, 스포 다 보고 봤는데도 재밌다  잼는데? 오글거린다는새기들은 쳐보질말던가 궁금해서 봐놓고 오글 ㅇ1OOOㅋㅋ  헐리웃을 능가하는 액션씬. 볼만하고 놀랍다  우리나라영화에서 보기더문 수작  김다미연기최고~너무 재미있게봤다.최고.최고!!  신선한 스토리, 매력적인 김다미.중반까지 스릴있다가 만화적인 설정과 캐릭터들에게 오글거림이..그래도 신선한 스토리와 매력적인 김다미 때문에 킬링타임용으로 추천  오 이런 수작을 이제서야 보게되다니 !!  최근 영화 중 가장 재미있습니다.  우라사와 나오키~몬스터 패러디~  지렷다~~ 한국영화에 이렇게 거부감 없이 빠져든액션스릴러물은 첨이다  주인공 얼굴이 확실히 배우상...초반 중반 후반 표정변하는게 소름ㅎ  김다미 외모 때문에 영화에 집중이 안되네너무 예쁘다  좋아요 안누르면 모가지 나라간다  조민수 연기가 아쉽다.. 뭔가 국어책 읽는 느낌. 영화 초반부터 영화 긑날 때까지 계속  이건 진짜로 너무 볼만하다  뜬금없이 영어는 왜 쓰는건지... 오글거리는게 좀 많네요 ㅋㅋ 컨셉도 중2병스럽고 설명충 전개가 좀 지루함. 그나마 반전이랑 주인공 연기,액션이살림  관람객와 시즌 2 빨리 나왔으면 좋겠어요...  여주가 좀더 포텐이 터져야  살듯... 대사치는게 뭔가 약함  잘하는건 알겠는데  뭔가 5퍼 부족함이 느껴지는데 어쩔수가없네.. 전반적으로 영화가 하이톤인것도  이질감이듬.. 깊은묵빛인데.. 급식한국어더빙을 한듯한 연극느낌??  하여간 아쉬움  진짜 두번 세번봤다.. 그리고 유튜브 명장면 검색해섭 봤다.. 진짜 연기며 액션이며 이런류 영화 또만들어줬으면 좋겠음  액션도 좋고 자윤 연기도 너무 좋았어요기대안했는데 이렇게 재밌을줄알았으면 극장에서보는건데ㅠㅠ 아쉽네요  이냔 이거 진짜 물건이네.  괜찮은 스릴러였다..  여주 목소리 너무좋은것  막판 반전 소름! 김다미 배우의 연기도 소름!! 다음편이 기대됨  새로운 이야기는 아니지만, 충분히 앞으로를 기대하게 한다.  초능력을 다룬 한국영화중에선 제일 괜찮았던거 같다  관람객재밋다아아ㅏ아아아아가  한국 영화중에서 최고! 2탄이 너무 기대된다!  정말 이걸 뭐라해야하나.. 부족하면서도 과하달까.. 뒤죽박죽인 영화 액션은 좋았다 집에 깡패들이 침입했던 부분만 나머지는 과했다 로맨스물에 심슨 그림체가 붙여진 느낌  평점 처음 등록해 본다 ^^. 괜찮다, 재미있다, 마녀 2가 기대된다  와 아무생각없이 봤다가 소름~~~ 주인공 역할 찰떡이네요ㅋ 2편도 기대되요 어서나왔음좋겠어요  오락영화로 딱좋습니다  와 이거 진짜 대박..  업그레이드 액션이랑 비슷하게 씬을 찍은듯함. 1시간초반은 드라마물 지루. 후반30분 반전이후 액션잼남. 우리나라도 이젠 이런 액션씬이가능하구나아  몰입도 정말 최고에요.반전도 볼만하고..  관람객재밌게 잘봤ㅅ브니당 ㅎㅎ  관람객2편이 기대된다..ㅋ  김다미 여주인공 새로운 발견  존잼, 김다미연기 대박 앞으로 작품 많이 해주길  개재밌다.. 2편봐야지  관람객막보기좋음 2기대됨!  와우~ 연기 소오름~~~^^ 정말 추천하고 싶네요.  관람객2편 나오면 2편도 볼꺼  재미있게 봤습니다엑스맨 유전자 조작 설정을 한국화한 느낌인데괜찮더라고요 영어하는 것나 벽에 칼 그으면서 다가가는 그런 오글거림만 없애면2편은 엄청 기대됩니다  초중반까지는 솔까 별로입니다. 허나 그것을 상쇄하고도 남을 만큼 마지막 주인공의 카리스마와 화려한 액션씬은 진짜. 결론은 극장가서 볼만한 영화.  재밌는데? 나만재밌나?  생각보다 재밌는데는 아니구...괜찮다고 할수있음..솔직하게 기대안햇는데..내용은 그냥 그런데 액션은 잘찍었다는~~액션장면은 세번 돌려봣음 ~!!난 잘찍었다 생각합니다~!  신인 맞나요 최고 ㅜ최우식 맞나요? 최고ㅜ  최근 영화중 제일 좋았음  내 스타일 완전 취향저격  액션신은 재밌다 김다미의 발견  김다미 고민시♡ 파트2  언제나옴? 빨리빨리 모가지 날아가기전에  서론만 한시간하품나서  참.  허남웅은  비평도 제대로 못하는 그냥 까고보는  그런 사람이내? 평론가? 그냥 관종인듯  안시성 평론 고구려부심 쩐다 했는데  ㅋ 짱깨가 설치는줄   그냥  관종이 답이내 밥먹고 살께 그것밖에 없으니  좀 알아달라고 나대는건가 ㅋ  2018 박훈정(15+) 김다미 박휘순 조민수 > 무적병기소녀 = 김다미?? 김고은??  다른건 그렇다 치고 액션씬에서 미국영화 따라한 흔적만 보이고 15세 영환데 욕지꺼리와  잔인함이 필요에 의해서가 아니라 그냥 눈요기처럼 거북하게 느껴짐  ~~ 영화등급을 뭘로 매긴건지 ....  김다미 보물이다!! 앞으로가 기대되는 배우! 멋짐! 그나저나 친구 명희 정말 귀여워ㅋㅋ  오우 기대안했는대 몰입감  액션 대박  진짜 김다미님 최고입니다  대 존잼이었음ㅠㅠㅠㅠ  너무나 뛰어난 신체 능력에 거부감이 든다.  장면을 보여주려면 제대로 보여주던가 온통 시커멓고  해설만 ㅈ같이 해대고 3백만이 봐준걸 고마워해라  진짜 재밌다!예고편이나 포스터가 재미없어 보일 뿐..  관객을 300만밖에 못모았구나..영화는 좋던데  이 정도면 만점 줘야된다  진짜 우리나라도 이런 영화를 만들다니... 대박!!!! 진짜 대작!!  깡패 영화 아니면 외국 영화 뱃기기 말고는 할게 없나..재미는 있지만... 여전한 숙제네...미국 드라마 다크 엔젤 표방한 건가...  최고다 눈빛 장난아니넹  이거 수작인데 더 알려져야함  재밌게 봤습니다~  잘만들었네요~ 2편  빨리 보여주세요  관람객핵잼나요ㅎㅎㅎ액션 스릴넘침  재밌는데~!! 애들이 연기를 너무잘하네요  연기 정말 잘하고 스토리도 흥미진진... 진짜 재밌게 잘 봤습니다.  와~ 뭐야 얘! 연기 졸라잘해!  꿀잼인데 이거?? 잘봤습니다 ~~~~  정말  재미있게 봤다. 이렇게 푹 빠져서 본 영화는 올드보이 이후로  처음인것 같다  2편도 기대됩니다 화이팅  기대안하고봤는데 잼나요. 주인공 주사맞고 표정변할때 소름, 솔직히 기대이상이네....할때 ㅋ  한국영화 한 발자국 앞으로  진짜 이런 영화가 있었다니~너무 잘봤고 2편 기대합니다~^^  와~~~~이거 뭐냐!!액션신 ㅈ멋!!올만에 영화같은 영화봐시다!!후속편 완전기대!!  이거 15세인거 실화..?  10점짜리 영화는 아니고, 7점정도가 맞다고 본다. 루시+엑스맨+로건 소재가 많이 떠오르는 영화. 하지만 한국영화치고 액션씬이 굉장히 멋져서 7점을 줌. 김다미의 연기도 굉장히 좋다.  관람객어어너너뎌어어어어엉러어  중후반부 주인공의 폭주 장면은 기대 이상으로 만족스럽다. 또한 주인공의 연기도 좋고, 후반부 반전 역시 인상적이다. 하지만 그 전까지는 생각보다 지루하다는 점이 아쉽다.  터미네이터  한국판;;  괜찮음재미졌음~기대이상  초중반부는 살짝 지루한 감이 있었고 필요 이상으로 잔인한 느낌도 없지않아 있었는데 후반은 몰입도도 좋고 재밌었음. 무엇보다 배우분들 연기가 굉장했다...보는 내내 감탄함. 속편이 기다려짐  관람객괜찮았어요 ~~ 마지막에 너무 현실감 없어서 웃겼지만요 ~~~  액션은 괜찮은데 대사가 너무 드래곤볼스러워;;  관람객Jwbsbdjdnd  조금은 빈약한 스토리지만 시리즈임을 감안하고, 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 개성 강한 캐릭터들. 그리고 김다미 양의 호쾌한 액션!!!  어색하고 부족한 부분도 있지만 액션과 주인공 여자배우는 진짜 제법이었다~  저번 부터 신경쓰였어 이번에 다운 받아서 봤는대 기대 이상 입니다. 기자 평점이  좀 낮은게 신기하네요 ㅋㅋ  잔잔하다 후반 굿임  졸잼 정치코드없어서 더 졸잼  새로운 얼굴들...새로운 영화...  액션 괜찮고 여주인공도 연기 잘하는데 최우식이랑 단검소녀같은 사람들 너무 오글거려서 몰입을 뚝뚝 끊음. 영어는 왜 자꾸 쓰는지.. 영어를 멋있게 쓰는게 아니라 중2병스럽게 씀  대박 잼나네....2편 언제나와요???빠리 보고싶다  우식ㅜㅜㅜ마녀2에 나와줘 제발  흥미롭게봤어요 결말이너무궁금해서후속 기대되요  속 시원한 영화 김다미 배우 앞으로가 정말 기대됩니다  중간중간 영어대사가 나오는 건 그 캐릭터들이 Made in USA임을 어필하는 건가? 굳이 영어 대사가 아니라 다른 연출로 어필할 수 있었다면 더 좋았을 텐데.  입소문 듣고 봤어요. 아주 신선했습니다.  올해 본 영화중 몰입감 최고!  기대를 안하고봐서 그런지몰라도 나는 꽤 재밌게 봤다. 스토리 액션 연기 모두다 나쁘지않았고 오히려 신선함이 느껴져서 볼만했다. 신인이맞나싶었을정도로 눈빛하나하나에 집중하며 빠져들어 볼수있어서 너무좋았고 part.2로써 얼른 이어서 보고싶은마음뿐이다.  헐 대박!! 한국영화 속편 기다리긴 처음...  난 나름 재밌었눈데 10  최고입니다. 2편 기대할게요~  박훈정이 과연 마녀 파트2를 찍을까? 신세계라는 선례가..  궁금한게 김우식이 보던잡지에 일가족 사망이라고 되어있는데 모죵  근 몇년간 본 한국영화 중에서 재미로는 최고였음. 한국판 엑스맨+킹스맨 느낌. 단지 0.1초 단위로 싸우는 격투에서 말하는 동안 공격안하거나 압도적으로 강한데도 불구하고 개돌만 하다 총맞아 죽는 등 파워밸런스가 좀 아쉽긴 했음. 2탄 완전 기대!!  잼나는뎅...2편기대합니다  오 너무 잼나네욧 강추 생각없이봤는데 쵝오  김다미를 비롯한 젊은 연기자들의 연기가 나를 두 시간 동안 꼼짝없이 영화 속에 가둬버렸다...  7점   그이상도 그이하도 아닌~~ 너무   슈퍼맨을 만들어 놔서~~ 영화지만 그닥~~  와 개꿀잼. 영화 잘 안 보는데 이건 2번 봄  관람객최고재밌어요 두번봤어요  관람객짱재믺어요 잘봣어요!!!  그럭저록 내용 소재는 괜찮은데  몇몇의 연기력과 액션씬을 제외한 연출이 별로였음. 하지만 마녀2는 보고싶다.  A-드립니다. 볼만한 영화  연기자들 다들 연기 굿~언능 2편 기대됩니다~  초반에서 중반까지 좀 지루했는데 후반으로 갈수록 재밌음  그냥 그러려니 기대 안하고 봤는데 다른건 차치하고 액션은 훌륭했다. 스토리 구성이 좀 부실하긴하지만 SF액션만큼은 헐리웃 느낌이 났다. 신과 함께같은 엉터리 영화보단 훨씬 나은듯..  다좋은데 조민수 연기 쓰레기  전개가 빠르고 액션은 일품이나 초반은 지루함.  소름 돋았네 뜬금 만 빼면 굳  미쳤다미쳤어진짜우와아  신인여주 혼자 캐리하는게 쉽지 않은데 상당히 잘 해줬다 몰입도 쩔고 액션신도 신박한게 괜찮은 영화  볼만함평점  안좋아서  기대 안했더니그냥볼만함  자윤(김다미) 보는 재미로  액션 좋아하시면 진짜 꼭 보세요!  처음에 액션없이 잔잔할 때도 별로 지루하지 않았습니다. 다만 다른분들께서도 말씀하시는 것과같이  대사구조가 좀 심각하긴한데 그래도 다 용서됩니다.  말하다 싸우다 말하다 싸우다 쌈질하면서 뭔 할말들이 그리 많은지~  ■ 뻔한 내용 전개지만, 그냥저냥 볼만 함~ 김다미 신선한 마스크 좋네~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ  액션지림 반전도 신선하고 굿굿  용병이라는 사람들이 바로앞에 사람이 걸어오는데 누워있는 사람쏘는거에 급급한 옥에티말고는 꽤 괜찮은 완성도라고 생각합니다.  솔직히 유치한대사도 많았고 욕도 과도하게 많았다.이 영화는 김다미라는 신인배우를 발굴한 영화같다.액션도 우리나라에서 첨보는 초능력과 관련된 액션이고 한번 정도는 볼만한영화다.  올해 본 한국영화 중에 제일 재밌었어요. 자윤이가 본색을 드러낸 이후부터는 감탄하면서 봤네요~ 이렇게 흥미진진한 액션신은 해바라기 아저씨 이후로 처음인 것 같아요ㅋㅋ 2편도 기대합니다! 그리고 김다미님 연기 소름돋았어요~ 2편에서도 부탁합니다!  오랫만에 정말 재밌는 영화를 봤네요. 주연 여배우 김다미씨 연기 굿입니다.  이뻐라~ 이뻐라 키우면 이쁜애가 된다는 말이 가장 와닿았다. 타고난 기질보다 부모의 정성과 애정이 중요함.  진짜 재미있네!! 처음에 평점이 안 좋다고 해서 안 볼라 하다가 본건데 졸잼이네  굿굿 아주좋았음ㅎㅎㅎ  영화 정말 재미 있습니다.  이런 영화 좋아합니다.  제가 좋아하는 영화 롱키스 굿나잇 + 다크엔젤(제시카알바) + 루씨 를 합쳐서 보는 것 같습니다.  우리나라도 이런 영화를 만들수 있군요 너무 재밋게봄  쓸데없는 욕이 많아서 듣기 불편  존잼이다!!!ㅎㅎㅎ  ㅋㅋ멋있어ㅋㅋㅋ킬링타임용인줄 알았는데 더 재미짐ㅋ신과함께보다 더 재미짐 진짜ㅋ  개.존.잼호불호 갈린다지만 전 이런 영화 정말 좋네요여주인공 너무 멋있었어요  대사들이 좀 오글거리긴했지만 신선했고 다음편이 기대되는 작품!  댓글 알바 ㅋㅋㅋ 할려면 제대로해야지  이건 김다미혼자 다했다진짜  대박이다  최근본것중 꿀잼ㅎ!ㅋ  워우 너무 재밌게 봤는데 마지막 여자애는 누군지...그리고 김다미 배우분 연기는 최고였습니다.  오 재밌어  진짜 왜 망했지 이렇게 재미난데  신인배우들 연기 너무좋았어요  짜집기에 짜집기지만 ㅋㅋ 모든창조는 모방에서 시작하는거 아니겠어요? ㅋㅋ손발은오그라들긴했는데 신선한 도전이었어여 ㅋ 완성도는 좀 떨어지지만 킬링타임용으로 재밌게봤습니다 ㅋㅋ^^  진짜 기대안하고 봤는데 너무재밌게봤다. 스토리도 재밌었고 연기도 오졌다. 살짝 아쉬운게 있다면 중간에 영어쓰는거랑 칼로 벽긁는장면은 좀 오글거렸음..암튼 김다미씨 진짜 연기 살벌했고 2편 진짜 기대됨  꿀잼..영화관에서 못본게 너무 아쉬울뿐입니다  시리즈 기대합니다. 후편 액션이 더 화려할 것 같습니다.  기대 전혀 안하고 보니까 꿀잼이었습니다  재미있어요 좋았어요 역시 신세계 만드신 감독님 b  걍 존잼 2편나오면 꼭볼거  진짜 재밌다.... 2편 기다려진다  조폭과 검사가 난무하는 한국 영화중에서나름 신선하고 재미도 있고 반전도 있네요여기에 1점 주는 사람은 도대체 어떤영화가 10점 짜리 인지요  정말 재밌게 봤어요 특히 김다미씨 연기는 정말 갑  뻔하지 않은 몰입감, 삶의 대한 투쟁은 속편을 향한 원동력이 된다  와우 이건 정말...혀 기대 안했는데 완전 기대 이상이다...각본부터 연출까지.. 연기도 뭐!!  우리나라에서도 드디어 이런 영화가 ㄴㅏ오는구나!!! 완전 꿀잼ㅇㅔ 후속작 기대기대!! 감독과 배우들의 미래가 밝다!!  관람객재밌엉~~~또보고싶다  주관적 솔직후기.초반은 쬐금 지루합니다.하지만 시원한 후반부가 있습니다. 좀더 발전 하길 빌면서 10점 줍니다  한국형 히어로물이 제대로 나온것 같아 반갑지만 김다미의 프리자 표정연기가 계속 반복되니까 손발이 오그라듬.  좋아요  후속작 기대할께요  한국에서 볼 수 없던 재미난 장르였음 다만 영어대사가 오글거리긴 했어ㅋ 레지던트이블을 연상되게 하네ㅂㄱㅋㄲ  재미만있고만...평점1준사람들은 뭐지? 김다미? 연기대박잔인하고 욕이 찰져서 애들은 보지말자 따라할까겁나ㅠㅜ  관람객배우가 잘 아는배우가 아니라 살짝 걱정됬지만 !! 연기가 소름돋게 너무 잘했고 내용도 마음에 들었던 영화  한국 영화로는 특이한 발상이군요. 액션씬 편집이 어딘지 모르게 허전한 게 옥의 티랄까...  한국영화의 지속적인 발전! 기대되는 마녀2  관람객가나다라마바사아자차카파하  꼬마가 마녀가 되는 일대기인가?  자다가 스토리 까먹음 ㄷㄷㄷ  나름 괜찮게 봤다. 좀 아리송한 부분은 2편을 통해 해소해 주기를...  김다미 팬됐어요 ㅎㅎ 넘나 귀엽  2011년에 나온 한나 라는 영화와 좀 유사했음..  배우들 다 연기잘하고 영화 잼남  나만 루시 생각난게 아니었네 액션은 볼만함 스토리는 너~~무 진부해  레지던트이블 냄새가 많이 나지만 몰입도는 좋았다  극장에서 못본게 한이네요~진짜 넘 잼나게 봤어요~역시 박훈정감독이었네요최고최고!!!  한국영화가 아직 살아있구나. 정치선동영화  만들어 먹고 사는 쓰레기들은 이 ㅅㅋ 발 때 라고 먹고 반성해라  진짜 재밌는데  별점1주는게 알바아님?  10점줄까 9점줄까 고민했는데 색다른 액션, 화려한 뒷통수, 확실한 참교육을 보니 10점을 안 줄 수가 없었다...  관람객재미쪙재미쪙재미쪙재  2편나와라얼릉ㅠㅠㅠㅠ잼나  업그레이드랑 비교하면 얼마나 헐거운 영화인지 알게 됨... 배우의 연기만 빛날뿐.  난 재밌던데 갠취인듯근데 너무 잔인함 15세는 아닌듯  평론가 평점이 딱 적절한듯  모든 소녀액션 영화는 일본 애니에서 자유로울수가 없구나 .감독 덕후인거 인정?  졸잼!  마지막 반전! 그리고 우식이 기차씬! 마녀2가즈아~  가볍게 보기 딱 좋은 영화!정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다ㅋㅋㅋ몇몇 신들은 다소 유치(?)했지만 그래도 화려한 액션 때문에 커버 가능했다고 봅니다. 짱!  강렬하게 느껴지는 기시감...  인랑= 시간가는줄 알고 봤다....! .. 마녀= 시간이 어떻게 가는지 모르게 재있게 봤다. 끝짤에 쌍둥이 동생인가?  시간가는줄 모르고봤다  와우 ~ 말도못하네 ㅎㅎ 소름끼쳐  졸잼이에용 추천합니다 매우  와우 아주맘에 드는 한국영화~ 다음편이 너무 기대되네요~~~~  그냥 딱 영화 보고 나면 이렇게 높은 별점을 주는지, 아니 왜 줄 수밖에 없는지 단번에 이해하실 수 있음  미스타 최!!!! 머리 머리머리  오랜만에 보는 멋진 한국액션 영화 ㅎ  올해 본 한국영화 중 제일 재미있었다헐리웃 영화급  다 좋은데 사투리 너무 거슬린다. 내고향에서 찍는대서 신기해서 봤는데 울 할무니 할아버지도 안쓰시는 사투리를 고딩들이 쓰고있네  반전 정말 좋았는데....  최우식 연기. 굿...캐릭터들 밸런스가 없음  기대를 안하고 봤는데 생각외로 좋았다. 어디서 본듯한 스토리에 대사나 굉장히 뻔한 캐릭터들 설정이 좀 보기 짜증나긴했는데 액션이 시원시원하고 나름의 반전이 좋았다. 여주가 귀여워서 점수를 더 준다.  2나와라 아쉬운부분은 있지 2보고싶어서 9점  잘만들었어요기대안하고 봤는데 후반부로 갈수록 긴장감도 고조되고시나리오가 기존 여느 작품에 빗내서도 잘 쓰신듯합니다특히 액션장면을 어색하지 않게 너무잘 찍었음2편이 더 기대되는 작품입니다  너무 재밌었어요 2편꼭 부탁드려요~~  뤽 베송의 루시보다 훨 낫다.  관람객연기도 액션도 최고였어요!!!  신선하다.. 그리고 재밌다..2편 스토리 더욱 기대됩니다  진짜 너무 재밌었습니다. 자꾸 생각나요 휴 꼭 2나오길!!2나오면 두번 볼게요ㅠㅠ 꼭 만들어주세요ㅠㅠ 벌써 기다리고 있슴다 진짜 재미있는 만화책 본 느낌의 영화  몰입도. 액션. 최고였다 2편이 기다려진다.  후반부 몰입도 쩌네요 김다미 연기 소름돋음  iptv로 가족이 같이 봤는데 생각보다 유치하지 않고 넘 젬나게 봤네요~ 담날 한번 더봤어요~~  오랜만에 멋있는 액션영화를 봤네요~잠시도 지루하지않은영화~몇번 더 볼듯하네요ㅎ  나 진짜 이영화 대단하다고 생각한다.  스토리는 유치하지만. 반전은 끝내줬고제목이 . 마녀가 왜마녀인지.   잘보여주고있다. 1정테러. 언니가. 대가리 딴다?  반전에 소름돋았고 정말 재밌게 봤네요~  최근 영화중 최고였네요..ㅎㅎ  김다미 연기 굿, 최우식 영어쓸때 멋있음  여름에 쉬원한 액션을 보고 힐링합니당~^^  한국영화는 원래 기대를 안하고 보는데 기대를 안하니 의외로 재밌게 봄ㅎ  감독이 신세계했던 사람이라 인터폴이랑 능력자들이랑 파가 갈리는 듯한 연출도 흥미로웠..  재밌네여 이정도면 잘만든듯  극장에서 안본것이 후회되는 영화. 박훈정 감독 응원합니다.  이정도면훌륭하다고생각함  평점이나 댓글 일년에 한번 달까말까하는데 단다.. 올해본 영화중 최고임 점수 낮게주는 애들은 머지 영화 안본애들인가 ..  잼있고 볼만했네요...  이장도 영화 오랜만이네 액션 오지구요  한국영화 진짜 많이 발전했구나라는 생각이 든다 보는 내내... 약간 레지던트 이블 1편에서의 밀라 요보비치의 초능력이 살짝 연상되기도 하면서... 아무튼 너무 재밌게 봄. 2편이 이렇게 기대되는 한국영화 정말 오랜만이다.  스토리도 좋고 액션도 볼 만했다!! 올 해본 국내영화중 쵝오  잘봤습니다  볼만 하네요  재밌었다 속편기대 합니다요  한국판 X맨 시리즈 나오나요? 잼난데 멀 얼마나 대단한 영화를 찾길래 잼없다고 1점 평점을 절케 달아놨나 울나라 영화 이정도면 대박인데,,  극장에서 봤다면 더 좋았을텐데라는 아쉬움이 커요.여주분도 연기 잘했고 시나리오도 인상적이였어요.비슷한 스토리가 많다는 얘기들이 많은 것 같은데.제겐 신선하게 다가왔네요.올해 본 영화 중에는 가장 잼있었습니다.좋은 2편기대할께요, 꼭 영화관에서 볼께요.  초반 20분은 너무 지루해서 솔직히 후회할 뻔 했는데 최우식 등장 후부터는 나름 재미있게 봤다. 김다미 연기는 개인적으로 좋았고 악역들 연기 어색한 부분 적잖게 있었음.2편 조금 기대해 봐도 괜찮을 것 같다.  주인공 여자분 연기 진짜 잘하세요. 내용 전개도 좋아요. 주제도 참신해서 재밌게 봤습니다. 다만 아쉬웠다면 차타고 돌아다니던 4인방들?? 뭔가 오글거림과 몰입도를 떨어트리는 느낌을 받았습니다. 말하다 중간중간에 영어쓰는 건...네..bb  내평점너무 잘만든 영화였습니다. 영화 안보고 댓글 다는거 하지마시고 일단 보세요 -(스포성없음) 영화대사-- 너 언니한테 까불면 혼난다 처럼.. 무조건 악플은 혼납니다 ^^블레이드 영화 처럼 시리즈로 나와줄지도 기대해볼게요  관람객액션이 짱입니다 꼭보세여  한국영화치고 존나재밌음ㅋㅋㅋ차이나 타운보다 잼나넹 근데 마지막 언니한테 까불면죽는다였다 그 동생 누구임..? 결말 이해안감  와,진짜 재밌어요! 얼른 파트2가 나왔으면!!!  악평이 많아서 기대를 전혀안했는데 충분히 재밌었다 충무로 쓰레기 영화중에 이정도면ㅅㅌㅊ임  뭐지 재밌던데..평1점들은 뭐야?  내용도 나름 괜찮았고 막 잔인한것도 없어 보기 좋았고,무엇보다 배우들이 연기를 잘해 보기 편했다  밀라요보비치의 레지던트이블이 떠오르는.. 근데 서론이 좀 길었다.  와우ㅠㅠㅠ지림지림 투나오길  한국판 레지던트 이블   새로운 한국형 SF액션영화의 탄생  최고 등에땀이나는 영화였다. 마블영화같았음  이정도면 잘만든거라고 생각드네요.맨날 똑같은 한국영화에서 해외영화같은 독특한 스토리를 시도했다는 점과 액션씬들도 괜찮았기때문에 높게 쳐주고 싶네요. 다만 2편으로 나뉜거가 좀 아쉬워서 -1 드립니다.  관람객유일하게 대한극장에서딱한타임하더라구요!오늘로 딱10번봤습니다!!마녀최고!   마녀블루레이나오면바로사야겠어요ㅎㅎ  액션씬의 중량감이 상당하네요.  한국에서 드문 SF 장르 영화가 나왔다.중2병 터지는 느낌도 있었지만 재밌었다.  영화 "브이아이피"보다 잔인하지않아서 보기좋았다  이정도면 선방했음 조금 부족한 시나리오를 연기력으로 커버함 난 굿  한국영화의발전 빨리 시즌2보고싶다  전반부는 다소 지루하나... 후반부는 의외의 볼 거리가 있다  가해자와 피해자가 바뀌는 순간의 카타르시스를 살리지 못한 채 아키라를 베이스 뼈대로 매트릭스 이발사 흉내만 내다 끝남  관람객줄거리 전혀 모르고 봐서 더 기대됐던영화 재밌게 봤습니다  아이언맨도 1편 앞부분은 엄청 지루했었음.. 마녀1부의 중반 이후는 아이언맨 1편 이상의 느낌이었음. 마녀2부는 기왕 워너에서 밀기로 한거 확실히 대박 날 수 있었으면 좋겠네요~!  김다미   귀여워요   달걀  먹는게   기요미  내용은 별로이긴햇는데 후속작이 나오나 ..근데 여자애들 귀엽긴햇음 눈호강 ㅋㅋㅋㅋ  액션신도 갠찬앗음 근데 손으로밀어서 머리벽에 찍는장면 너무 많앗던거같은데 ㅋㅋㅋ  영확관에서말고 그냥 모바일로 혼자 맥주나마시면서 볼만한영화같아요 ~  말의 과잉, 욕의  과잉... 설명의 과잉...  한국영화가 언제인가 부터 대놓고 시리즈물을 만들겠다는 기획으로 넘어가고 있다. 호불호 겠지만 CG 액션처리가 좀 미흡하다. 프레임을 컷트해 애니처럼 스피드하게 보일지 모르지만 액션이 대다하는 생각은 들지 않는다. 시리즈 완성도를 위해 신인이 쓴게 한수  한국판 초능력자 영화의 탄생.  대사가 흐름을 너무 깬다.밑도 끝도 없는 내용도 어리둥절하고.  재미있게 잘봤습니다.  디테일이 0점. 뛰어도 터지지 않는 사이다. 남의 집 칩입하는 사람이 핸드폰 진동. 등장인물 욕패턴이 시골고딩,영어하는 애들, 아저씨랑 다 똑같음 . 후반 체감상 10분정도 엄청 설명하는 식의 대사가 나오는데 내표정=남주(?)표정  2도 나오는거죠? 정말 기가막히네요!  껌녀 케릭터가 너무 과했던거 빼면 7점은 줬을듯  와우 ㅅㅂ 재밌기만 한데 노잼이라는것들은 무엇인가  개인적 평가론 연기는 좋았는데 좀 유치했다.  잔인한 편이지만 볼만함 ..약간 삼류같기도 하고 ...반전때문에 8점줌  ㅠㅠ근래 본 영화중에 제일 재밌었어요 연기력..  참신하고 재미있는 영화였다. 한국 영화의 발전에 큰 분기점이 될듯하다.  무서워 죽는 줄 알았습니다. 김다미, 최우식씨 연기가 돋보이네요.  간만에 재미있는 액션영화에요  어린배우들 연기도 좋고  초반부터 1시간 20분 정도까지 진짜 말 빙빙돌리며 존나 시간끌고 짜증날 정도로 안보여줌 ㅡㅡ 소재신선하고 다음편이 나올것 같은데 다음편이 정말 기대됨  좋았던점. 신박함,뒷부분 스토리 볼만함, 한국에서 보기드문 액션영화, 김다미 신인배우 발견,2탄 기되됌  실망스러웠던점. 뒷부분 설명충을 스토리로 풀어나갔으면 좋았었음. 뜬금없는 외국어, 앞부분지루함, 왠지모르게 연기어색한 배우들 있음  한국에도 이런 영화를 만들 수 있구나^^  잘만들었는데 순수한 남주도 있으면 좋겠다 ㅎㅎ  뻔한이야기.뻔한결말,,,오글거리는대사. 이정도면....말다했지?  이것저것 짜집기 진부한 플롯  어디서 많이 본 듯한 짜깁기 스토리에 몇몇 애들 연기는 오글거리지만  그래도 액션 연출 이 정도면 훌륭  어디선가 본듯한 장면들의 짜집기...  아 오글거려 미칠거 같다..주제의 문제가 아니라 연출의 문제 주인공 친구만 귀여운 영화한번본 외국어를 익힌다는걸 어필하기위해 그 빌어먹을 중간중간 영어 쓰는거 진짜 삼류영화에서나 볼법한 생각과 연출임  호불호가 이렇게 나뉠줄.... 진짜 영화 잘만들었네요... 후속 기대합니다.  개인적으로 8점정도 하는 영화같앗음  그냥 한국영화라고 무작정  1점주는 애들이 넘 많아서 10점줌  파트 2언제 나올까 정말 궁금하다 너무 재밌다신인인데 연기 잘하고 예쁘고 정말 굳  와 스토리 시원시원하다  최근에 본영화중에서 대박이다  나름 괜찮아요 2편도 보구싶네요  아놔 졸잼 여주인공연기지림액션지림내 빤쮸지림우리나라 액션영화 개신선함후작 기대됨  오랜만에 제대로 된 국산영화를 봤네요. 신인배우도 엄청나네요  제가 먼치킨물 좋아하는데요. 여러분 이겁니다!!! 보세요!  박훈정 감독님 이번엔 칼을 갈고 나오신긋 연속 두편 말아드셨으니. 마지막 20분 정말 숨막힘니다  실실 웃으면서 보내 버리는  마녀  나름 액선영화 매니아인데 최근에 기대 하지않고 본영화중에 몰두하고 봤다 최근 본영회중 탑5위안에 든다 약간은 아쉬운 장면이 있지만 2가 나올것으로 기대하고 액선시간을 조금더 할당하고 스토리를 보완을 한다면 대박일것 같다 2편의 김다미가 궁금ㅎㅏ다  신인 배우가 이정도라니 ㅎㅎ 후속작 엄청 기대 된다.  스토리는 살짝 처지고 대사는 단조로우나 매력적인 주인공과 강렬한 액션신으로 상쇄함  김다미 연기력 좋습니다잘봤슈~~  관람객신인인데 뭔가 좋네요~  이런 영화 좋아합니다. 몰입감있고 액션이 좋네요. 다음편이 기대됩니다.  괜찮은 배우 발견. 앞으로도 기대가 됩니다. 영화는 약간 경성학교랑 느낌이 비슷 ㅎ  다미....너....물건이구나!  액션이 예상외로 고퀄이네  딱 7점 그 이상 이하도 아님. 솔까 비슷한 만화,영화도 많고 뭔가 허술한게 넘 많음. 액션은 쫌 볼만한데 이것도 쫌.... 절대 9점10점대 영화는 아님.  드래곤볼 오마쥬 느낌이 나는데 ㅋㅋㅋ아무 생각 없이 봤는데 무지 재밌네 간만에 퀄리티 좀 있는 한국영화 같았음 ㅋ  신선하고 액션신도 생각보다 괜찮았어요 늘 나오는 배우들만 나오는 뻔한 영화보다 스토리도 튼튼하고 잔인하지만 다음편도 기대되는 결말이었네요~  일단 배우 김다미의 극중 캐릭터가 너무 신선했고 보는내내 빠져들게만드는 뭔가가 있음 반전도 나름 좋았다  전반부 내용이 너무 쳐지고, 뜬금없는 김과장만 아니면 수작입니다. 김과장은 도대체 이해할 수 없는 캐릭터... 직급이 높은것도 능력이 좋은 것도 아니고 뭐가 있는 것처럼 초능력자에게 덤비는데 아무것도 없음. 김과장말고 초반납치하러 온 애들도 마찬가지  액션까지만..볼만하고, 나머진 뭔가 레지던트이블 아류같은..  와 진짜 간만에 재미난 영화 ~~~ 2편이 기대됩니다  영화는 한시간 이후에 설명충이 등장하고나서부터 시작합니다.  순수해보이는데 잔인한 상황에 무표정에 웃음만 띠는게 소름돋고 연기 진짜 잘하드라  짱이다 진짜 내가 본영화중 제일 재밋가  내용부터 배우들의 연기까지 최고의 영화입니다  다미님 신인 아닌것같아요!!  나름 괜찮은 영화입니다.  적어도 800만 찍을수 잇는 영화를 .. 망쳐놓은 느낌? 그래도 신인배우 연기와 액션신만 만족하고 봄..  관람객색다른 마녀아가씨이야기  너무나 재미있어요  마블에 영입들어와라 지구방위대인데 아시아사람이 없자너  너무 재밋게봤어요여주인공 대박 처음부터 다 계획이였다니2편 기대합니다  <레지던트이블과> <애니-어떤 과학의 초전자포> 를 합쳐놓은거 같았다  김다미는 레벨5급이였나보다 2편도 기대됩니다 간만에 우리나라에 SF다운 SF영화가 나온거 같아 좋네요  주연배우 김다미 연기 넘 잘합니다. 계속해서 보게되는 영화. 후속작도 기대(+걱정)됩니다^^ 근래 본 영화중 최고 !!  재밌어요ㅎ 개봉하고 주변에서 재밌다고 보라했었는데, 갠적으론 포스터보고 안땡겨서 극장에서 안보고 오늘 옥수수로 봤네여 ㅎ 포스터디게 못만드신거같아여  영화재밌는데 ㅎ 홍보잘됐으면 500만 가지않았을까하는생각 ㅎ 그리고 김다미배우가 이뻣네여  이정도면 정말 훌륭하다...  잼있어요  액션  많이 봤지만  특별하고 내용도 잼있음  아드레날린 솟구치는 영화.  매드맥스와는 다른 스타일의 액션인데 심장 아플정도로 숨차게 만드는 건 똑같다. 솔직히 예상했던 반전이었지만 그래도 시원시원 가슴 뻥 뚫린다.  아쉬운부분도 있지만 박훈정강독님의 특유의 액션장면이 좋았네요  루시~~~그냥 즐기세요  와..감탄 그자체임..근래 본 한국영화중 최고..아니  외국 영화 포함  최고의 영화임..보는 내내 시즌2나오기만 기대하며 봄  지겨운 범죄액션영화 속에서 새로운 신선함  개똥영화 김다미라는 배우는 참 좋네요  초반 지루 중반이후 예상가능한 스토리.  피만 낭자하지 화려하지 못한 액션  잼있게 봤다...파트2 기대됨 ㅋㅋㅋ  나는 정말 내 취향저격 여주인공 연기도 너무 좋았어요  Part2 기대하기엔 충분히 인상적..아쉽다면 너무 자세한 설명..^  초반에 내용을 너무끄는데 시간을끌고 액션신15분정도만 볼만했음다들 너무 재밌다길래 너무기대가컸나봄ㅠ  뒤로 갈수록 완성도가 급히 떨어진다.  간만애 존잼영화네..ㅋㅋㅋ  감독이... 학교 다닐 때 양아치 애들 더구나 꼬붕이었나?  대사나 연출이 왜 이리 유치해 (ㅜ.,ㅠ)  연기신선했다  김고은인줄..  유니크한 살인 캐릭터(장애인,조선족,재미교포 ㅋㅋ) 와 잔인한 하드코어 = 중박이상간다~!! 그러나 이것도 이제 지겹다~  영화적인 재미는 충분히있었음...조민수는 연기가 안따라주네...대사가 겉돌고있음...몰입을 방해할정도...  킬링타임 용으로는 손색없지만...강렬한 임팩트는 없다는게 아쉽네요.신세계2나 좀 만들지....  재밌구만 2편에서는 마녀랑 대적할만한 빌런 나오길...1편은 애들이 약골이네  감독님 진짜 멋있으세요 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 제 인생영화에요 존경합니다  전  무지 재밌게봤네요~우리나라도 이제이런 액션이 가능하군요~^^2기대합니다~  흥분될정도의 액션감 쩔음 마지막만나오지만 ㅋ  우리나라 영화가 많이 발전했네...  재미있네여 김다미 배우가 이뻐요 ~!한국식 히어로 영화 서막을 알리는 느낌? ㅎ액션신 cg부분만 조금 가다듬고 디테일하면한국식 히어로 영화로 손색없을듯 해요아쉬웠던부분은몇몇 주연배우들 연기가 조금 어색했다는거였네요ㅎ전체적으로는 만족  진짜 박진감 긴장감 최고  재밌어서 3번 보고 또 보고 싶은데 이번 주만 지나면 더 이상영화관에서는 안하네요. 다운로드 해서 봐야겠어요. 반전과 액션이 정말 멋집니다.Part2로 돌아올 구자윤을 기다리며~  티비결제해서 봤는데 재밌네요.  김다미라는  신인여배우의 발굴로 5점은 드릴께요... ㅡ,.ㅡ;; 그외는 너무 허접해서리... 배우가 다 입으로 설명하고, 상대편측 최강보스 같던 박희순은 완전 허접이고.. 그리고 영화가 뭔 액션인데 너무 지루해서 잠 이올지경이니..  중후반 이후 몰아 치는 전개...왜 편집을 이렇게 느리게 했을까..란  생각을 뒤집은..좁은 건물 복도에서 벌어지는 액션은 올드보이 장도리 이후 긴장감 죽였다.  재밌다 한국판 루시 느낌  관객수에 비해 의외로 다OO견한 웰메이드 영화, 반전의 매력, 액션 훌륭함  너무 재미있는걸 평론가들 죽어버려  뭔가 전체적으로 살짝 허무하고 아쉬운감이 있지만 배우들 연기가 좋아서 재밌게봤다  재미있었음. 조금 말이 안되는 부분이 있지만, 액션씬이나 스토리 전개는 최고  관람객연기최고. 뒷마무리는 쫌  눈빛이 소름돋네요연기 잘하는 신인입니다  Part  2도 기대합니다  김다미 역에서 싸울때 표정이 좀 자의적인 것 같던데 그것만 고치면 진짜 완벽할듯 !!!  관람객마녀 너무너무 재미있습니다 ㅋㅋ  자윤과 명희의 케미가 좋았고 구자윤의 반전매력이 장난아니였어요 1초도 빠짐없이재밌었습니다  김다미, 소름 그자체 이번영화 계기로 더 많이보고싶은 배우  관람객영화너무재밌어요신선한내용에신인여배우연기대박이에요  너무 신선하고 배우들 연기가 장난 아닙니다!  기묘한 이야기 생각난 사람은 나뿐인가..  관람객무쌍최고 김다미양의 반전연기 좋았습니다.2편 가즈아  취저네 한국판 킬빌보는듯 킬빌보다 훨잼 마녀후속편 빨리나오길 할리우드 영화보는듯 했다  관람객재밋다재밋어유소퍼니  다시 보고 싶어요여자 주인공 연기 후반부 부터 완전 소름  관람객호쾌한 액션씬등 볼거리가 많았지만 스토리가 부족하네요.  키야~ 그래 이렇게 연기 잘하는 신인들 물색 좀. 가격만 비싸고 연기도 떨어지는데 광고로 먹고 사는 애들 그만 은퇴하고.  다미 이쁘다 다미 예쁘다 다미 러블리하다  김다미 배우님 짱입니다. ㅠㅠ  정말 한국영화 이렇게  재미나게 본게 언제인지정말 재미있게 봤다 내용부터 영상까지 최고인듯 2편이 나옴 정말 좋겠다 이런 영화는 최저800만은 나와야 하지 않을까  진짜 연기와 액션이  짱!!  방금 보고 왔습니다그동안 한국영화에서 실종됬던 개연성이다시 나타난 영화였습니다.그리고 그로 인해 다른생각없이시원하게 즐길수 있는 액션.그리고 신인배우의 훌룡한 연기력.그리고 후속작이 기다려지기까지 하는 아쉬움이 있는 작품이였습니다.  몰입도 스토리 영상 모두 기대이상. 근데 좀 너무잔인한듯..;; 2편 궁금해진다  배우들의 연기가 짜릿했고 역시 꿀잼이다  반전의반전 진짜 명품연기~!!!꼭 추천합니다!!!  간만에 볼만한 영화였네요주인공 여배우님 매력 개터짐ㄷㄷ  관람객재밌어요 시간가는 줄모로 봄  완전 추천 새로운 액션을 본듯  영화 완전 재미있어요!!! 2편도 빨리 보고 싶네요!!!  신선한 소재에 액션 굳! 2편 기대!  B급 분위기 물씬 풍기지만, 간만에 볼만한 국산 영화를 봤다. 신예들 존재감도 진하고 연기력도 좋다. 최우식이 옥의 티라 별 한 개 뺌.  결말 어케 해석하라는거지  딱 8점 정도인디!구성, 스토리, 연기력 등.. 난 8점  로건, 악녀 등 익숙한 재료의 재가공  완성도가 걸작수준은 이니지만 ㅡㅡ 왠지 역대 가장 흥미로운 영화 시리즈가될듯  관람객배우들의 연기가 정말 좋아요특히 김다미~액션씬에서 진짜 대박이었음  기대이상! 배우들 연기력 덕에 몰입도가 좋네요  한국판 슈퍼맨의 서막. 사운드가 너무 날카롭다.  저번에 봤는데 재밌게봄  다들연기력오지고 근데 최우식 왜캐 섹시하지  최고다 타격감 및 반전 스릴러 우리나라에서 이런영화가...  근래 본 영화중  최고!  빨리 다음편 ㅠㅠㅠ  한명한명 연기력 미쳤습니다 처음부터 몰입도 최고에 전혀 지루하지 않아요. 오랜만에 재밌게 본 한국 영화였습니다  관람객잼있게봐씀 여주 애기같기도 하구 진짜이쁨  나름 볼만한데 너무 잔인함 15세 영화소재는 아닌듯요;  관람객ㅋㅋㅋ500원 개꿀ㅋㅋㅋ  관람객재밌어요~~~  아무생각없이 볼만하고 후속작도 기대되네요~~~ 김다미도이뻐요^*^  관람객전개는 느리지만 액션은 재밌었어요  김다미씨 연기에 반하여 과거이력을 검색해보게 되네요  재밌게 잘봤어요 영화 루시랑 느낌 비슷  역시 워너브라더스 배급  그럭저럭 재밌었다. 이유는 모르겠다;; 여튼 신선한 시도였다. 약간 일본영화 느낌 난다.  중간에 발음 오지게 이상한 영어말쓰는거빼고 액션이 너무 좋아서 10점 준다.  재미있습니다. 연기도 훌륭하네요  관람객아주재밌습니다연기파배우들의 연기는 두말할게 없어요  나만 재밌었나 jQuery22409923822694144558_1532085110878??  관람객뭔가 되게 있는 척 하지만 약간 2프로 부족한 느낌. 2부 더 멋진 영화 나오길 기대해봄.  관람객신선한 내용과 시도지만 부족한 부분도 있다고 봅니당  김다미 탁월조민수씨 드라마 연기가 낫고박희순씨 농도있고많은 욕보다 고급스럽고깊이있는 연기 보여줬다면  액션과 더불어좋았을텐데 인트로 강렬했던것보다전개가 탄탄했으면 하는 아쉬움.2편 고급진 액션뇌 유전자 변이실험,클론의 내용이 탄탄하길  괜찮은 영화. 마녀2가 기다려진다.  관람객오우.. 대박 재밌어.. 2편 기대됨..  후속작 기대합니다ㅎㅎ  액션신이 멋졌다. 연기도 훌륭했다  관람객개꿀잼 배우 정다은 걸크 쩌러요!  진짜 기대 이상 너무 재미있고 흥미진진한내용!! 강추!!!!  명희연기대박!헌데 뇌를 몇프로까지 쓴다는거지?텔레파시안되나?독심술못해?순간이동은?힘만쌔보이는건 뭐지?루시보면 능력이 무한대던데..뭐 감독맘이겠지만..그리 대단한애가 본부가 어디냐고 계속 캐묻는게 답답했음..그래서 별하나뺌!  막판에 그나마 볼만했는데 그전엔 좀 지루했지요  초반에 조금 지루한 면이 있었지만  후반부 에 강렬함이 잊어지지 않는 영화였다고 봅니다  연기는 좋으니 지루하고 액션이 오글거림  관람객그냥저냥 재밌게봄. 그냥저냥인듯하나 재밌었음. ㅎ여주매력있음  이거무섭나요?무서우면 재밌어도 못보거든요  관람객재밋게 봣습니다....  관람객처음 중반에 조금 지루하지만 끝에는 화끈해서 볼만해요.  넘재밌네요 다음편이 기대되네요  간만에 재밌게본 영화입니다  관람객잔인하지만 배우들 연기력이  좋아서 정신놓고  봤네요  ^^  관람객그냥 몰입해서 봤어요 역시 한국영화의 전개.  관람객주연 배우 이름이 먼가요  우리나라 영화등급기준 진짜 알다가도 모르겠다.. 이게 15세라니 잔인함 수위 청불걸어도 될듯  관람객너무잔인햇어욤...  관람객미스터리라고 햐서 봤는데 액션 영화였음  존잼인디 반전이 좀 뜬금없이 드러난듯한 느낌이들긴함 part2도 나왔으면ㅠㅠ 열린결말이라 아쉽다  관람객배우들 연기는 넘 좋았는데, 결말이 뭔지jQuery224003232982988183841_1531579876631  개존잼 스토리도 탄탄하고 몰입도 짱 연기도 다들 잘하고 재밌어요  최고입니다!! 그냥 재밌엇어요  관람객재밌습니다 여친은 초반부가 좀 아니라고 했지만 전 좋았어요  관람객너무 재밋엇어요!! 다미님 연기가 소름입니다  대박!!!!후편이 기대된다!!김다미 ㅡ 어디서 이런 보물이!!!  관람객재밌었어요 마지막아쉽네요  평점보고 기대햇는데....그냥 스릴러에요 2편은 굳이 안볼듯해요. 그냥스릴러~  진짜 김다미 배우님 연기 소름 돋았어요 ㅠㅠ 잔인한거 못보시는 분은 아쉽지만 .. 진짜 재밌습니다  김다미 김고은닮은거같아요!  배우들 연기력도 너무 좋고 판타지지만 너무 과하지 않게 재밌어요 최곱니당  역대급 소름돋는 영화다  다들 연기 너무 잘하시고 2번 볼 정도로 너무 재미있는 반전 영화ㅠ 후속작 빨리 보고싶다  관람객우리엄마가봤어요 ㅎㅎㅎ  관람객재미있었어요 15세라기엔 좀 잔인하든데  관람객잔인하지만..재밌어요!  관람객스릴러이기도 하지만 중간에 반전이있어 더흥미로운것 같았슴. 전제적으로는 15서관람가 로써는 좀 잔인한내용들이 많아 이상하기하였지만 계속적으로 빠른내용전개로 흥미진진하였다고 판단됩니다.  새로운마스크에 화려한액션은 굳다만 파트1이라는 특성상 길게 끌어서 푸는건 어쩔수없다고생각함  너무너무너무 재밌고 또볼꺼다  관람객김다미 연기 잘하고 최우식도 ㅠㅠㅠ 이미지변신 대박  관람객초중반 전개가 지루힌지만 액션은 남다름  관람객개꿀잼연기작살핵잼연기쩜  와 진짜 존잼 신선 두번 볼영화  관람객굿굿맨 재밌게봤습니다아아아  관람객적당히 추천///적당히 추천///적당히 추천///  관람객신선한 시원한 느낌!!  시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋ  브이아이피보고 기분찝찝한기분이 들었었다. 실망그자체였는데 이 영화도 잔인한 장면 몇군데 있어서 약간의 묘한 기분나쁨이 있었지만 그래도  전혀 루즈하지 않았고  재미있었음.!!! 다만 액션씬이 후반부에 몰려있음.cg티 나는 현실성없는 액션씬이지만 꿀잼  관람객김고은닮은듯.연기쩔음  관람객연기 잘하규 나른 재미써서용  관람객반전의 반전이였으나 마무리를 흐지부지하게 끝냄  관람객굿굿 연기진짜잘해....ㅠㅠㅠ  괜찮았어요... 신인배우 김다미의 새로운 발견  김다미씨 연기 너무 멋있었습니다  배우들 연기력은 말할것도 없고 연출까지 훌륭..  잼있다. 내용도 신선하고, 액션도 좋고.  관람객앞에는 약간 조금 지루했는데 뒤로 갈수록 스릴 넘칩니다!  김다미  연기 엄청 잘해 반전  눈치못챘다ㅜㅜ  새로운 배우를 발굴! 김다미라는 배우는 크게 될 듯ㅎㅎㅎ  진짜 재밋던데 연기력 다 쩜진짜  기대이상이였다 존잼미다 마녀2 빨리빨리  생각했던거 보다 훨씬 재밌었어요~ 김다미 배우님 연기 짱!!  너무 재밌습니다! 출연진들 연기, 스토리 모두 좋네요  기대이상의 영화를 보고 왔네요 재미도 있었고 여운이 많이 남는 영화에요  미스터리 액션 지린다. 이런액션 처음보는데 소름.김다미 연기 최고 웃으면서 액션하기 쉬운게 아닌데 장난아니네.김다미 연기 극찬합니다 2편 기대되네요  재밌네요!띵작!굳굳  마지막 액션신 최고였습니다  재밌는데 나만 레지던트이블이 생각난건가?  급식도 또 난리네 근데 이게 15인거 좀모르겠다 약간 데드풀느낌이랑 킹스맨 느낌도 나는데 15세 독전이랑 똑같은 등급이고 ㅋㅋㅋ  관람객김다미 김고은이랑 너무 닮았어요?♀?  초중반에 조금 잔잔해서 액션 영화가 맞나 싶었는데, 중반이후로 액션 간지 절절...(액션이 조금 짧긴 함)  김다미 라는 신인 발굴 한것만 해도 ㄷㄷ  안지영 생각밖에 안나네  관람객연기대박입닏ㆍ빨리 2편 나왔으면ㅠㅠㅠ  영화가 끝난 후 감동과 전율로 자리에서 도저히 일어날 수없었다.  관람객잼잇게본거같애요2편도나올란가  관람객재미있게봤어요 연기가 너무 좋았어요  관람객너무 재밋어요ㅠㅠㅠ!!!다음 시리즈 너무 기대중!  오랜간만에 발견한 한국영화의 새로움.. 맛있는 회무침.. 진부한듯 하지만 비주얼 좋고 맛도 좋고..  관람객좋아요! 재밌어요!ㅎ  관람객뭔가 색달라서 좋았어요~반전 소름~  관람객오글거려서 중간에 몇번 발작했어요  다른건 다 좋았다 억지욕... 그리고 조민수 연기 오우 쉣  관람객넘 잔인한 면이 있어 보기에 끔찍했어요.아직 우리 정서에는 맞지않는 장르인것 같네요.그래도 스토리 부분에서는 괘찮은듯  관람객김다미 멋지다.. 킬빌보는줄ㅋㅋ  솔트 아저씨 스칼렛위치  훌륭한 영화라고는 할 수 없지만 많이 지루하진 않았고, 김다미 최우식 보는 맛으로 봤습니다.  졸잼 반전 주위 띵작~!!  재밌다 안본 사람은 말을 말아라  기대이상 무조건 봐야할 한국영화  독전을 봐서 그런지 괜찮았음  모든 것이 뒤집힌다, 박훈정의 맨박스 탈출 도전기.  2편 기대하겠습니다~~  관람객신선하고 주인공 연기가 좋아요!  김다미 와 개예뻐 존1나카리스마잇어  관람객초반이 좀 루즈했는데 중간부터 빠른 전개 좋았어요. 그런데 너무 폭력적이네요 ㅠㅠ 폭력적이어야 인기 영화가 되어 가는거 같아 안타깝습니다.  강추~~ 퀄리티가 높습니다.  난 진짜 재밌게 봤는뎅 ㅠㅠ 빨리 2나왔으면 ㅠㅠ  관람객초중반까지 전개 느리고 좀 지루한거 빼고는 잼있었음. 파트2가 기대되네요  방금 보고 나왓는데 진짜 너무 신선하고 일분도 안 지루하게 봄 재밋다 그냥ㅠㅠㅠㅠ  간만에 진짜 재밌게 봤다 파트1이라는데 파트2도 나온다는건가 꼭 봐야지  여배우 연기력이 최고임  관람객여주 연기대박ㅎㅎ후속작 기대되네요  관람객뭔가 애매모한 느낌인데,., 색다른 매력이 있는영화인듯!! 강추강추 까진아니예요ㅜ  아니 나만 김다미가 박사님 다리 총으로 쏠때 쪼갬jQuery224001598001549715833_1530972938780 박사님이 존나 꺄악 미스터김 대가리 쏴 할때 나혼자쪼갬ㅋㅋㅋ  오글거리고 만화책 1권 보는 느낌이었음. 하지만 한국 영화계에 이런영화도 필요하다고 봄. 개인적으로 먼치킨물 좋아해서 더 좋았음.  관람객주절주절 만 좀 줄였음 엄첨 재미짐  관람객무섭고 재밌고 다해요!  염력, 루시, 악녀... 초반에 솔직히 지루함..  최근본영화중에 최고네요  관람객part.2는 나랑봐줘라  진짜 제 인생영화에요 2편을 원한다  관람객나는 재밋었음ㅋㅋ김다미 연기잘하네  반전~ 액션 연기 멋져요~  영화 보고 나면 김다미가 소름끼칠껄?  관람객대체로 여자배우분들의 연기가 좋네요..킬빌따라쟁이분 빼고...근데 왜 이게15세관람가에요? 청불이였음 이해하겠는데  두번 봤는데 진짜 재밌네요 김다미님 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ  하.. 편집을 이렇게밖에 안되나요jQuery2240349082142529903_1530958899589 능력자를 두고 이렇게 지루하다니  관람객여주 귀여움,,, 김고은 (?) 닮았두 그리고 그냥 그랬어요.  개재밌다! 봣는데 또보고픔 다미 개이뻐ㅠㅠ  예상치 못한 전개가 재밌었어요. 요즘 거의 예상대로 스토리가 전개되고 범인이 보이고 했었는데...주말에 추천하고 싶은 영화입니다.소풍CGV에 출연배우들까지 만나보고갑니다  기대이상입니다.연기력 액션신 정말 대단합니다.  기대했던 것 이상으로 재밌었음  꼭보세요 시나리오 군더더기가없네요 굿  만화 몬스터랑 레지던트 이블을 좋아해서 신나게 보고 나왔어요^^  김다미 연기력은 좋으나 영화보는 내내 불필요한 욕설과 낭자한 피가 불편했네요  기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요 반전굿!  와 신인배우 김다미 연기 진짜 미쳣네요... 전 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ  관람객볼만한 영화에요 잔링해요  어벤져스 타노스 다합쳐도 마녀못이길듯 ㄷㄷ  ㅠㅠ오랜만에 깔끔한영화ㅠㅠ 배우들은 말할것고 없이 완벽했어요ㅠㅠㅠ  와진짜 재밌당 액션 굿이였음  관람객약간 지루한 면이 있디만 액션이 좋아요 스토리도 좋아요 빨리 2편 나왔으면 해요  우라까이의 장인 박훈정  신선함은 없지만 재미는 있다.  완전 신소재다. 너무 짜릿했다  재밌어요ㅎㅎㅎㅎ이편기대돼용  아니 이거 외않봐요ㅇㅅㅇ? 진짜 재밌어요.. 김다미 존예ㅠㅠ,,  지..지렸다....  아무 정보 없이 정말 마녀에 홀린 듯 영화를 보러 갔고, 아직도 여운이 남아있다. 개인적으로 이런 스토리를 좋아하지만 대부분의 영화는 촬영,연기,편집,각본 등에서 뭔가 한가지 부족함을 느끼곤 했는데, 이건...와우~~  2편이 정말 기대된다..♡  관람객정확한 내용을 전하지 못한 것이 아쉽습니다  아니라고 했잖아..했잖아...!했잖아..!!!  전 굉장히 잘봤습니당ㅎㅎ주인공도 연기 너무 잘하고, 스토리도 신선하고 스트레스 확풀림!!다만, 액션씬이 좀 더 많았으면 더 좋았을꺼라는 개인적인생각이...이 영화 꼭 보세요! 두번보세요ㅎㅎ2편도 기대할게요!! 개 꿀 쨈ㅎㅎ  김다미 최우식의 미친 연기력! 아쉬운 조민수! 무게감의 박휘순! 마지막 30분의 미친 몰입감은 이영화를 즐기기에 충분하다~  20OOO 본 영화중최고! 살면서 평점 처음남길만큼 재밌다  진짜 영화봄 이편도 기대된다  완전 재미있어요 ~~~  진짜 볼만한영화!! 반전도 좋은데 우식이 싸우는 액션이 좀 부족하지 않았냐.. 아니 연기력말고 액션량.. 기대했는데 멋있게 싸우는거 보고싶었는데 구자연한테 발리고 끝난거같은 느낌ㅎ  관람객신인배우 주인공 연기쩔어8점. 적당히볼만함  관람객신선하긴합니다 그런데 흐음 ㅎㅎ  관람객그 박사님 연기는 캐릭터 성격 때문에 그렇게 한거겠지?  기억에 남는게 액션신밖에 없네요...멋진 액션 잘봤습니다~  이렇게까지 친절하지 않으셔도 됩니다. 감독님.  관람객잘만든 한국영화 몰입감 좋음  막판의 신선한 액션씬들이 기난긴 지루한 시간들에 대한 보상이 됨. 전반적으로 참신한 배우들의 연기는 좋았으나 조민수 및 박휘순 스타일의 분위기나 연기는 식상한듯...  킬빌 터미네이터 아저씨 염력 음...그리고 레지던트이블이 생각남. 음 그냥 so so 정도!  적당히 볼 만 했지만... 뭔가 아쉽다  관람객마지막 반전 대박이네요 2편 기대됩니다^^  관람객대박대박대박 완전 기대이상임  캐릭터들 전부 설명충인거 인정 ㅋㅋ 작위적이고..  되게 이상한 영화다. 중간중간  느슨해서 지루하기도 하고- 근데 이상한건.. 한국영화에서 보기 힘든 느낌이라 그런지 뒤가 궁금해서 재밌게(?) 봤다 ㅋㅋ 이런 장르 좋아한다면 한번쯤 봐도 될듯  김다미의 연기는 미쳤다  상여자의 화려한 액션극  관람객2부가 기대되는 작품입니다.  뭐가 왜 한명씩 싸울까 ... 액션 더 잘 만들수 있지 않았을까 넘 허무하게 죽는거 아닌가.... 2편은 어떨라나 이런 생각이 드는 영화  경성학교가 생각났습니다  니네보고평점하는거니  좀더 과감히 하고 19세 엿으면 하는 살짝 아쉬운 감이 잇지만간만에 너무 재미잇게 봣습니다.감사합니다  어제 보고왔습니다. 혹평하신 분들은 헐리웃 영화 스타일이 기준이신 것 같아요. 배우들 연기 모두 좋았고 스토리도 좋았고 액션과 특수효과 모두 훌륭했어요. 모두 고생하셨습니다. 이런 영화 만들어줘서 감사해요. 감독, 스텝, 배우 모두 고생하셨어요.  액션두 신선하고 배우도신선하고 너무 재미있습니다~~~^^2편이 너무나 기대됩니다  영화재밌네요!!!! 방금 보고 나왔습니다.!  8점대 충분히 가능한 작품입니다  영화가 조금 루즈하다고 느꼇는데 후반부가 진짜 몰아친다 재밌게 본듯ㅎㅎ그리고 생각보다 무서움....  오랜 만에 몰입도 있었고, 예상을 빗나가게 했다.  관람객우아 반전반전반전 연기대박  연기도 좋고 액션씬도 시원했어요~ 잔인한듯하면서 볼 만했음! 후속편도 기대됩니당  진짜 재밌어요!! 강추!!  관람객너무재밋게보앗습니다  오랜만에 볼만한 영화였고, 우리나라의 마녀도 많이 발전한 모습이 정말 자랑스러워습니다!  연기력 좋고, 내 느낌의  몇 장면 어색함 말고는 훌륭함잘라낸 곳이 좀 더 길었으면 하고  재밌게 잘 봤습니다. 다음편도 잘 부탁합니다.  간만에 꾸울잼ㅅㅅ독전보다 더 재밌는거같기도?  개잼 말이필요없음  보셈  재밌었어요 한국식 판타지 무협 같은 느낌ㅋㅋㅋ좀 오글오글 하기는 했지만ㅅㅅㅎ  대박... 연기 연출 소름  진짜 보는내내 몰입도 최고였다. 후속편 무조건 봐야지  유치하긴한데 대존잼ㅋㅋ올해본 영화중 최고  우리나라 초능력 영화류중엔 월클임  개인적으로 최근 개봉한 독*보다는 낫다고 생각합니다. 감독님 부디 신세계 처럼 성공하셔서 계속 후속편 내주셨으면 좋겠어요.  영화 분위기 대박이에요  관람객초능력이란 소재를 좋아해서 봤는데 괜찮았지만 이게 왜 청불이 아닌지 모르겠네요  영화가 주는 쾌감과 멋진 캐릭터의 향연  다음 편이 기대됩니다.  와..대박 흥행대박날듯  처음부터끝까지 지루할틈도 없이 집중할수있을정도로 존잼!!!  관람객숨 죽이면서 본 영화! 신선한 소재, 연기력 다 좋았다!  말초신경 자극해주는 본격 sf물 입니다 여러분 무조건 봅시다.  재밌어요! 저는 2편이 기다려집니다  잘만들었다 좋다~^^기대되네요 다음편  우와 진짜 킬빌 이후로 짱  정말재미있게 보았습니다 2편 기대됩니다...  재밌다. 2편 언제나오나?  취향저격 걸크러쉬,먼치킨 소재이며 적절한 고어가 포함되어있어서 시간 지나는줄 몰랐습니다. 개인적인 의견으론 호불호가 많이 갈릴꺼 같습니다.2,3부작 또한 매우 기대가 됩니다  재미있네요  한국판여자제이슨본  관람객루씨삘나는 영화조금은 지루한 느낌도전반적으로 만족  고자윤 캐릭터 최고인듯..  이런거 첨남기는데 진짜 마녀 영화 두번보세요 김다미 신인배우인데도 이쁘고 연기가 진짜 갑이에요 꼭보세요!!  미친... 너무 짜릿했다  개꿀잼 2편도 재밋어라  연기에 소오름돋았어요 ㅠ 완전잼잇네요 ㅋ  평점절대 안쓰는데 이영화는 너무 대박이라 씀.  2부작으로 해서 이어지면 좋겠다.. 3부작은.. 오바..ㅋㅋ  엑스맨 보다더 재미있슴  한국영화의 희망이보이는 영화  여주님 연기 너무 잘해요  관람객음 잼있는거 같기도하고 아닌거 같기도하고  관람객액션신이 재미씀 남자주인공 좋당  관람객생각보다 너무 재밋었어요ㅋㅋㅋ  관람객재미쪄요~~ 공포영화 느낌나는 액션영화 ㅎ ㅎ  관람객아니 액션 뭔데 졸라 멋지다  관람객스토리전개가 빨라 지루할틈없이 박진감넘치는영화였음ㆍ  진짜몰입감좋네요 추천  간만에 극장에서 볼만한 한국영화!!  나쁘지 않아요  볼만해요  한국영화 마이 발전해네~~~  관람객액션 재미 스토리 완벽삼위일체!  열자이상적어야합니다:굿  관람객반전이있네요 재밌어요  좀  스릴도있고 영화스토리가 탄타해서 봤어요  관람객재밌게봤습니다~~~  관람객볼만했어요 잔인하긴했지만 액션신이 좋아요  관람객잼나게 봣어오ㅡㅇ'김다미'정말잘햇어요 칭찬칭찬또 배우하나 탄생대사가  약간  미흡아쉬웟네요  관람객기대이상으로 재미있었습니다  관람객2편이 기대되네요 1편은 그럭저럭  관람객액션영화니까..인트로는 신선했는데 이후로는 딱히긴장감이 없다는게 가장 큰 문제인듯참신한 도전jQuery22402565249212131615_1530438370329에 7점  소오름...마녀같은 신인  관람객2편이 나올려나...초딩을 데려가는게 아니었음..ㅡㅡ  킬빌 루시 레지던트이블  관람객재밌었어요.잔인하니까 아이동반하지마세요. 제발  꽤 볼만함. 곡성스러운 잔인함이 있지만 이유가 있어서 부모님도 재밌다고 하심  다은이랑 봐서 좋았다,,,  연기굿.. 액션굿..  완전 신선한 영화 ㅋㅋㅋ  런닝타임을 좀 더 단축해서 할 수 있었는데 질질끄는 느낌이었다 액션씬은 좋았다  재미있어요연기가 좋아요후속편 기대됨  재밌어요 한국형SF 영화 시작 각 ㅇㅈ  관람객진부할수도 있으나 신선햇음  관람객기대이상으로 정말 재미있었어요~ 특히 여주의 연기기 넘 좋았어요. 끝에 결말보면 속편도 나올것 같은데 벌써부터 기대가.. 추천합니다~  관람객오랜만에 몰입되는 영화 찾음  주인공 연기 좋았고 액션도 괜찮았다  완전 재밌어어요 ㅋㅋㅋㅋ  약간 오글거릴때 흐름 깨질뻔한적은 있지만 나름 재밌었음  빨리 2탄이 보고싶다  이거보고 다리다치신 우리아버지가 두발로 펄쩍 뛰셨습니다 완치 영화 감사합니다마녀2기대할게여!!!  대박  여배우연기력 끝내줌  김다미라는 배우의 발견  액션 아주 좋네요  연기대박 반전대박 간만에 하나 건졌네요  관람객액션영화로 볼만합니다  관람객볼만함볼만한듯볼만함  진짜 시간가는줄모르고봣어요 ㅎㅎ반전대박 ㅎㅎ ♡  여자주인공 연기 개무섭... 재밌어요~~  예전의내가아니야 이런 인소같은 몇몇 대사나 스토리 허술한 것 말고는 2시간 순삭입니다 다만 자윤이 끌려왔을때 넘나 설명충 빙의; 그래도 액션이며 연기들을 잘해서 재밌었음 특히 집에서 한 액션은 다시 보고싶을 정도 마지막으로 모그와 편집팀에게 박수를  관람객개추천합니다.오랜만에 잼잇는거봣네요  김다미배우님의연기랑액션에소름돋았습니다. 후속작도넘기대되요  재밌네요...2편이 기대됩니다!  존잼 존잼 !!마녀2 기대할게요담주 한번 더 보러갈려구요너무재밌음  한국형 히어로물 탄생? 기대 안하고 봐서 그런지 재밌었고 앞으로도 기대 됩니다  관람객잼잇다아.. 2탄 빨리보고싶다  액션도 기대이상, 연기도 기대이상 !  볼만볼만하고 살짝지루하기도했지만괜찮았어용  관람객마지막 장면이 잘 이해가 안됐지만 재미있게 봤어용  대박ㄷㄷ 국산영화 맞냐  대박 우리나라 이런영화를 만들다니~~  관람객조금 잔인하긴 했지만 시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤네요!!!  오글거리는 씬들이 아쉬웠지만 김다미 연기는 좋았다  액션씬만으로도 충분히 볼만하다  명희가 대박이네 고민시 짱  진짜 기대안하고 봤는데 너무너무 재밌어요!배우님들 연기때문에 몰입도 최고였어요!!원래 알고있던  최우식 배우님에게 완전 폭 빠져버렸어요!무대인사 못봐서 아쉬울정도 ㅠㅠ 빨리 다음편도 보고싶어요!!!  반전도 있고 재미 있네요.  잔인하지만 재밌음 2탄 기대됨  관람객잔인한 장면도 있었지만친구에게 추천해 주고싶었다  액션도 좋고 최우식의 이런 연기 너무 좋습니다 ㅠ_ㅠ 역시 연기 너무 잘해...김다미 배우도 신인이라는데 캐릭터 너무 잘 살린 것 같아요!  한국 영화의 발전에 진짜 감동을ㅠ0ㅠ.. 너무 좋았어요 너무 재밌어요!  관람객신선하고 재밌었어요! 좀 잔인한 장면이 많았지만, 배우연기도 좋고-  여주 연기력때문에 한국판엑스맨 보는것같았음  액션연기도 남자연기자들 압도  칼잡이 여조연도 멋짐2편 기대할께요  그냥 보세용..!!!  김다미 소오름 정말 대배우 탄생입니다  난 정말 잼나게 봤다 잼없다는 사람들 있는데 그사람들 취향이구~한국 액션씬 많이 발전한듯 액션씬이 많았음 더 좋았을텐데. 대체적으로 잼나게 봤음~~  난 재밌는데.. 전개도 괜찮다고 생각함  관람객주인공이 신인배우라하든데 정말 연기 너무 멋있었고 정말잘하시는것같아요!!!!정말 기대이상으로 잼있었구 보면서 입이 다물어지지가 않았어요^^0정말 장면하나하나가 재미있었습니다!  재밌어요ㆍ연기도 좋고  배우들 연기가 진짜 기가막히네 ㅋㅋ 김다미 최우식 진짜 연기잘한다  재미있었음 시간 금방 가더라  친구따라 보러갔다옴. 캐릭터 좋고 배우들 연기 좋고 액션 좋았어요  김다미님 연기에 감탄이! 최곱니다ㅎㅎ  진짜 꼭보세요!!완전 재밌네요 2가 나오면 좋겠당!!!  김다미 진짜 최고다! 연기 너무 잘한다..  반전도 있고 재밌음.. 액션신도 멋져요~ ㅎ 꿀잼  처음으로 평가를 쓰게 되네요....한국영화의 한획을 그을정도로 액션이 좋네요몇년만에 가장 재미있게본 한국영화!!! 대박임  제발 많이들 봐라 2편나오게...  진짜 댓글처음다는데진짜로정말로 연기정말잘함 초반이살짝지루하지만 끝까지보면 소름  올해들어서 한국영화중에 최고의 영화를본듯합니다  관람객신선한주제와 반전. 연기력.. 모두 좋았음. 마지막 장면에서 소오름이 쫙...  보는 내내 솔직히 자윤역에 김고은이 했었어도 큰 이질감은 없었겠다 싶었음..은교랑 도깨비 김고은이 자꾸 생각남  한국판 여자 터미네이터 ㅋ젊은배우들의 강렬한연기가 인성적조민수의 독보적인.카리쑤마  확실히 전에 없던 신선한 컨텐츠였음. 남자들이 좋아할 만한 영화. 신인들의 활약이 기대이상이었음. 역시 박훈정  반전에 연기력까지 모든것을 갖추었다순수한 주연배우의 마스크와 연기력에 소름이돋았다  2편 제작해주삼 ㅜㅠㅠㅠ  관람객후반부 액션완전 죽여줌~~~  재밌어요. 그냥 재밌어요  카메라 감독 끝내주네한장면 한장면 앵글이 예술후반부 약간 지루하긴 했지만한국영화 이정도면 베스트지  빨리 후속편이나와야함!!!! 궁금해요 너무궁금!!  관람객반전이 있네 ㅎ ㅎ ㅎ.볼만합니다.  반전을 위해서 1시간10분동안 주인공과 그의 친구에 2년소리만 50번 넘게 들은듯..솔까  루시랑 히트맨 콜롬비아나랑 짬뽕아님 jQuery22409272753465250076_1530422564469?  새로운 배우를 발견한 것만으로도 충분했다!  초반전개는 살짝 루즈한 면이 없지않아있고 유치한 부분이 좀 있으나 1점테러단들 꼬라지가 맘에안들어서 10점 지들이 재미없다고 재밌으면 알바인가ㅋㅋ 나 24살이고 주위친구들 다재밌게봤구만 뭔 알바드립ㅋ 꼭 옛날에 뭐만하면 ㅇㅇ당 알바냐 이러는거같네ㅋㅋ  관람객넘 재마 짱 ㅋ 완전대박 겅력추천  짜임새 있고 흥미진진하게 잘 만들었네요.아주 잘 봤습니다  스토리 전개가 느리다 김다미 연기 잘한다 제일 하고싶은말은 조민수님 연기 실화냐  저는 너무 재미있었어요악녀이후로 멋진 한국액션영화라 생각됩니다아쉬운건 대사가 좀 ㅎ  그래서 2편은 언제 나온다는거죠jQuery22404247828708159127_1530420928520  관람객주인공 연기가 좋았어요 극중후반 화려한 액션씬 멋있습니다  어색하지 않게 헐리웃 영화처럼 잘 만들긴 했는데.... 진행방식이 너무 고전적이에요. 요즘 영화는 영화 초중반부터 보여줄거 다 보여주기 시작하는데 이 영화는 클라이막스가 너무 뒤에만 치중하는게 옛날 영화들 진행방식이네요. 뭐 그래도 이정도 만든거 칭찬  미쳤네; 성냥팔이소녀도 이렇게 뽑았으면 대박쳤다, 루시 x까 마녀가 최고다  마지막 15분 정도 나오는 액션 대박ㅋㅋㅋㅋ  김다미 최우식 연기 존나잘함 보는내내 빠져들어갔네 내용도 신선함ㅎㅎ  냐용이 약간 이해가 안된다면 루시를 보고 오세요 ㅎㅎㅎㅎ 존나 잼  관람객기대가지고 보는데 루즈하디고 느낄때쯤 시작되는 신선한 한국 액션 반전도 좋았고 빠져들았어요  2편도나오길  신선햇음!재미잇게봄!김다미연기최고  원작이 뭐죠? 영화 원작있으면 찾아보고 싶을 정도로 재밌음  잘봤어요 재미있게 ~~~~  솔직히 우식님 보러갔는데 생각보다 영화가 너무재미있어서 깜짝이야 ;;;다음편꼭볼거고 초능력이 남발하지않아서 너무 재밌어요 최우식 그얼굴로 영어도하고 욕도하는데 우식님에게 욕한번들어보고싶다... 섹5시해요 !  관람객 말이필요없는데 10자를 쓰래  반전의 반전이긴 했으나 연기가 그닥 썩 ㅠㅠ 그래도 재미있게 봤어요~ 파트1 이라는거 보니 파트2도 나올거 같은데 좀더 자연스럽게 다가왔으면 좋겠어요~  일단 내용은 너무 생각한 대로 흘러가서 너무 뻔한 결말인데 우리나라 CG가 이정도로 수준이 올라간건 인정 합니다 외국영화에 비하면 아직 더 성장해야 겠지만 주인공 연기는 좋았고 너무 드래곤볼 같은 설정이라 파트 2도 쉽게 짐작할듯  관람객진짜 재밌었어요 연기도 잘하고 대박  관람객신들린 연기 오졋다 굿입니다  관람객방금보구 왔어용 흥미진진 졸잼!!!  여러모로 신선했지만 공교롭게 여기저기서 얻어온게 너무 많습니다. 관객들 뇌를 좀 더 믿어봤으면 어떨까 아쉬웠네요. 2편이 나올거라면 더더욱 숨겼어야했는데 엄청 아쉽ㅜㅜ  관람객생각지 못한 반전, 조금 잔인하지만 흥미로운 스토리였음  오늘 봤는데 나는 재밌었음.. 살짝 잔인하긴한데 그래도 액션이 진짜 멋있더라 초반은 좀 지루할수도있음 그래도 한국영화치고는 잘만들었고 담편  보고싶음 ㅎ  너무 잼있어요 액션좋고 배우들 연기 너무 좋고 최우식배우 최고네요  관람객소재가 신선하고 여주인공 넘 멋있다  재밌습니다. 꼭보세요.  Good~~~!!^^  2편 기다려져요 빨리 나왔으면  관람객후반 액션신 땜에 이정도 줍니다 약간 유치한게 흠..  스칼렛요한슨 주연의 ‘루시’가 떠오르는 영화네요. 김다미양과 고민시양의 연기가 인상깊지만, 뭔가 아쉬움이 남는 영화였습니다.  한국 영화 역사상 가장 강한 케릭터다. 주인공 걱정이 제일 쓸데없음 ㅋㅋ 얘는 캡틴아메리카나 아이언맨도 이길거 같다.  체급이 토르나 타노스랑 붙어야할 체급임 ㅋㅋ 영화는 좀 늘어지긴 하지만 싸움씬이 시원시원하다. 뭐 그거 보러 간거니 만족.  관람객다미씨 너무 멋졌어요! 팬 추가욬ㅋㅋ  관람객너무 재밌게 잘봤어요!!! 시간슌삭  예고편 보고 오늘 보고 왔는데. 진짜 진짜 재밌었습니다. 오랜만에 정말 멋진 한국영화가 나온 듯 합니다. 평점 10점 만점에 100점도 아깝지 않을 정도로 대단히 재밌게 보았습니다. 한 번 더 보고 싶은 마음이 슬며시 생기네요.  관람객기대안하고봤는데너무재미있게봤어요ㆍ기존한국영화와는다른느낌!배우들연기도잘했구요ㆍ시즌2도기대돼요  굿~다음편이 기대됩니다.  리뷰가 조금 갈려서 기대를 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요! 시리즈 모두 제작되면 좋겠네요  재밌네요 루시랑 비슷한 스토리이지만 좀 더 다크하고 액션을 잘 풀었습니다  스토리 액션 모두 좋았어요! ㅋㅋ 김다미 최우식 연기두 생각보다 좋아서 놀람!ㅋㅋ  제목이 안티. 기대안했는데 정말 재미있었요. 2편 기대합니다.  관람객재밌어요 2쳔이 기대되네요  영화끝나자마자 관객 다들 jQuery22406243100290677626_1530363033096? 표정으로 웅성웅성.. 2편이 넘나 기대됩니다!!!  초반엔 솔직히 지루했는데 액션신보고 깜짝놀람 ㅋㅋ 한국영화 성장세오지구연  최우식 잘생겼다 다들 포스가 넘침 근데 여주인공 뭔가  얄미워  재밌었다 마녀 보세요 님들아~~  굿 재미있는데 신선도 좋음  엔딩크레딧에서 구사장 부인 역활 서영희로 올라옵니다.그분 이름 이미희 임 영화는 졸잼  관람객신선한 소재여서 좋았습니당  재미는 있으나 15세라고 하기에 겁나 피가 낭자하고 엄청 잔인하므로 못보시는 분들은 보지마세요 모르고 보러갔다가 후회하고 나왔어요  김다미 배우 연기와 연출, 액션 모두 매우 좋았는데 내용은 조금 뻔한 듯하여 그다지 재밌다는 느낌은 없었습니다. 전개가 생각보다 느려서 약간 지루했고 등장인물들의 대사는 ‘익숙한 멋짐’은 있지만 ‘신선한 멋짐’은 부족했던 것 같습니다.  난 살 거야. 구자윤으로 계속 살 거라고.댕겨와 그라믄 넘 늦진 말고.  신선한 반전...굳..추천영화  재밌었어요  연기도잘하고 한국영화답지않게 스토리나 내용이 허술하지않네요  최근 본 영화중 제일 ^^~뭔가 통쾌한 느낌  관람객기대가 컸다. 신인 여배우의 연기는 대박!  원래 이런거 잘 안하는데 후속작이 너무 보고싶어 평을 남깁니다.액션영화 좋아하시거나 만화적인 설정을 좋아하시는분들은 무조건 보시길  관람객연기 소름이에요 넘  재밌어요  재밉었어요 ?굿 최고의영화  평점 절대 안남기는데 이영화 정말 미쳤다.... 스토리 배우연기 액션 뭐하나 빠지는게없음...마지막 반전도 소름....꼭보세요 두번보세요!!!!  캐스팅하나는 진짜 잘한듯 ㅎ  관람객간만에 액션 수작을 만난 느낌이었습니다.한국영화에도 이런 연출을 할 수 있다는 사실에 감탄하며 봤습니다. 초반 긴설명으로 고구마를 먹은듯 하지만 후반 사이다가 기다리고 있으니 기대하며 보시면 백배, 천배의 시원함을 선사할 영화입니다! 추천합니다  관람객예상못한 반전의 시나리오가 멋짐!  관람객무조건 흥행해서 3부작 다 나올 작품  관람객제목도 제대로 모르고 들어가서 봤는데, 진심 대박 입니다~  오우  꿀잼!!@@!!신인여배우분 매력도 장난아니에요~~  ㅎㅎㅎ샤ㅕ샤혀샤ㅛㅑㅛㅑ  관람객시간 가는 줄 몰랐습니다  와 이영화 대박이다.2편 빨리 만들어주세요.외국에서 이 영화  리메이크 하겠다 진짜대박  액션이 시원시원하네요재밌게봤어요~  혹시나 너무 기대하는걸까봐 기대를 좀 낮추고 봤는데 그 몇제곱이상으로 재밌었습니다  꿀잼이다 ㅋㅋ 아저씨끕  보고 또 보고싶은 명작!!!! 긴장감에 연기에 액션에 하나부터 열까지 취향저격. 흥해서 빨리 속편 나오길.... 올해 볼만한 한국영화 별로없었는데 이건 강추.  관람객너무 흥미진진하네요. 주변에 추천 꾹...  걍 존젬 여주  눈크게뜨는연기 미쳤다  이거랑 비슷한 스토리의 영화 있지 않나?  개꿀잼 한국영화같지않다  신선하고 재미있었어요  한국영화 최초 설명액션, 모든 캐릭터가 설명으로 싸움을 한다  관람객약간 잔인한 면이 있으나 새로운 주제가 흥미롭고 재미 있었음  관람객반전에 반전....처음엔 평범 하지만 마지막으로 갈수록 반전이~  영화가 빠르지 않아 좋았습니다.군더더기없고볼만함  악녀 초능력판 ㅋㅋㅋ신선함 그나저나 조민수 화요비닮음...목소리도  난 머...굳이 머리로 영화는 안보고...그냥 눈으로만 본다.별생각없이 그냥 본다는거...재미있었다...조...누구 대사가 좀 어색하긴했지만...레지던트이블의 앨리스가 생각나는건 나뿐이었을까..jQuery22405399565737933398_1530288472816.나  진짜 스릴 장난아니다. 첨에는 착한소녀가 끊임없이 괴롭힘 당하며 조력자 같은 걸 얻을 줄 알았는데... 씹 반전... 어지간한 액션 영화 저리가라네.  영화봐야한다 꼭!!!  긴장감 오진다평점 왠만해선 안쓰는데 정말 최고였다  관람객연기탄탄하고 맨오브스틸이랑 루시랑 합친것같아요ㅎㅎ재밌습니다ㅎㅎ  관람객초반에 조금 지루하긴 했지만 액션 대박 연기 소름 재미있게 봤어요!!  극찬하고 싶은 영화. 2부도 빨리 나오면 좋겠네요. 좋은영화 만들어줘서 감사한마음입니다  이미지 때문인가 신인 김다미 보다 조민수가 왜케 어색해 보이는겨? 나만 그런겨?  오~신선해~신선합니다 감각적이고 트렌디합니다  박훈정감독님 전작들의 부진을 좀 떨치실듯감독님 돌아오셨군요~신세계2 가즈아~마녀2 가즈아~  관람객김다미배우님 보려고 갔는데 완전 잘함 연기도 너무 좋았어요 기욤한 얼굴에 카리스마 짱짱 액션도 짱 멋있었다  김다미...소름끼친다. 보물같은 아니 괴물같은 신인이고 연기도 괴물같았다. 허리우드 배우 부럽지 않은 배우로 성장할것이 보인다. 쵝오!!  배우 신인인데, 엄청 신박하고 액션도 죽이고 연기도 잘하고. 15세 관람가인데 수위가 높다는 것만 염두에 두고 아무 줄거리 모르고 보면 진짜 대박!  처음은 좋았으나..막판에 좀비 영환줄  관람객잼있게 잘 봤습니다.김고은 너무 닮음..  겁나 재미 있음 저는 굿굿  기대하고 봐서 그런지 제가보기에는 신선하고 스토리도좋고 각각의케릭터가 살아있는거같아서 잼나게 본듯하네요.한마디로  돈은 안아까워요 ㅇㅈ?ㅎ  관람객초반에 좀 지루해서 잘뻔했는데 뒷부분에 액션씬 나올때 진짜 재밌음  클램프 만화 보는 기분이더군요.  그냥 만화같은 영화 입니다. 먼치킨 여주인공의 이야기 입니다. 캐릭터 소개와 기본 줄거리 나오는것  같네요.2-3부작땐 아마 또 다른 자윤같은 강력한 존재 또는 더쌘캐랑 싸우고 힘겹게 이기며 인간적 면모를 가진 자윤이 이기게되는결말이지않을까?  관람객연기력과 액션 좋았습니다  대박 재밌어요 연기가 대박  히가시노게이고 작가의 작품이 영화화 된건 꼭 보는데 연출도 나쁘지 않았고 배우들 연기도 탄탄해서 몰입한느데 도움도 됐고 자잘한 연출까지 전부 괜찮았음! 최소 돈이 아깝지는 않은.. 히가시노 작가 팬이라면 꼭 보는거 추천!!  한나를 보는 듯 한데 주인공이 훨씬 성숙!!  연기 정말 훙륭합니다 최고에요  꼭보셈 진짜 재미있음 여주인공 연기 실화냐  관람객잼있게잘보았습니다.  재밌음 굿굿굿 짱짱짱짱  장점이 모든 단점을 KO 시킨다!! 박훈정 감독 대다나다!!!리스펙트!! 마녀 후속편도 기대할게요!!!^^  관람객김다미 조민수 연기잘함!  한국 영화가 이리 발전한거에 너무 기쁘네요~  분명 호불호가 갈릴순 있지만 액션 스토리 반전 등등 영화 보는동안 감탄사만 나오네요^^  최고입니다. 꼭 보소. 안보믄 손해  아 진짜 대박이에요. 꼭 보세요 크~  참가족의 의미를 느끼게 해 준 휴먼드라마  기대안하고 봄. 김다미 여주 배우 액션 리얼 뻑감. 개인적으로 액션안보는데 와..  15세맞나요jQuery22403863409420115185_1530185042701??  신선하고 긴박하고 또 놀랍다!!  배우 연기 무섭네요.. ㅋㅋ 한국에서 초능력 액션을 이렇게  안유치하고 긴장감있게 만든 작품아 있었나 싶네요?한국식 잔혹슈퍼히어로 영화같은느낌. 너무 좋았어요..  관람객15세맞나요...?  액션중에 액션 정말 시간가는 줄 모르는 영화.  최고입니다.  신선했고 너무 재밌었어요  카메라 기법등등 재미있네요  관람객추천합니다!반전도 좋고 흥미로워용  액션 씬이 시원해서 좋았어요^^  얼른 2편 나왔으면~정말 재밌다  오늘 영화봣느데,,누가 공짜로 보여준다면 다시보구싶다,,  인생 느와르 반전은 소름. . 연기진짜잘하네  재밌어요  한국에 이런 액션영화가 나왔다는데 너무 신기하고 보는내내 김다미 신인배우라던데 얼굴도 예쁘도 연기도 잘해서 집중이 잘됬어요 ㅎㅎ  초반지루후반흥미진진 반전소름  솔직이 개꿀잼이다 영화보기전 평점 낮은순부터 보고 그다음 최신준 눌러서보는데 객과적으로 봐도 재밋다 2탄 기대됨 ㅋㅋ간만에 시원시원한 마치 원펀맨 같았음 ㅋㅋ주인공 타노스랑 맞짱떠도 될듯!!  졸잼 개꿀잼 스토리 탄탄하고 액션 장난아님  초,중반은 지루하고 답답하게 전개되다가..마지막 30분이 클라이막스~ 액션 지린다.  기대이상! 처음부터 쭉 긴장하게 만드네요!    진짜 연기 쩔어..개재밌엌ㅅ으ㅡㅁ..  관람객개봉하자마자 보고 왔는데 재밌었습니다. 몰입감도 좋고.. 김다미 연기력에 감탄하게 되네요  기대없이 봤는데 굿 좋아요  줄거리는 머 그저 그렇다만 주연배우의 연기나 액션신이 상당히 깔끔해서 그동안의 우리나라 영화에선 볼 수 없었던 전개에요..상당히 괜찮았어요..  김다미에 연기력 남자 주인공에 연기 그리고 한국 영화같지 않은 그래픽 악녀보다 낳은 스토리 다만 액션은 악녀보다 낳다고 말할수 없지만 악녀에 스토리 보다는 좋음 그리 고 그다지 밀리지 않고 헐리우두 영화 와 도 밀리지 않음  역시 국내자본만으론 이런 작품안나오지 트와일나잇 성인판임.  관람객또다른 액션이  폭발한다건드리지 말아어야 했는데웃을수  있는  장면도  많다마녀  건드리지 마  이번은 만족 다음편은 기대  시간 가는 줄 모르고 본 영화!  우리나라 영화 치고는 미스터리판타지 장르에서 꽤나 높은 점수를 줄만큼 연출이 대단했다. 하지만 시리즈를 앞으로도 쭉 이어나갈 거라면 쭉 무거운 분위기로만 이어나가는 스토리를 강약을 조절해서 전개해야할 듯하다.  나쁘진.않은듯 킬링타임으로 좋음 몇몇 요소들이 어색하긴 했지만.(영어로 말하는거나 그 십대 악당 무리들 설정 등) 좋은점도 많음 ㅋㅋ  오랜만에 흥미진진 했던영화  관람객비현실적인 내용이지만 나름볼만합니다  아저씨 이후로 간만에 가슴떨리는 액션 영화가 등장한듯...  15세 이상 관람가라고 하기에는 잔인 함. 이 영화 등급을  매긴 사람들의 상태가 궁금 함. 배우들의 연기는 굿... 스토리 전개는 배우들의 입으로 ...긴 설명을 들어야 함..  연출이  아쉬움....신인 배우 연기 굿~후속작은 별로 기대 안됨 ㅋ  기대 않고봤는데 재밋는 영화였네요  솔직히 한국영화의 흔하지 않은 장르에 여배우의 액션 걱정 했었다. 하지만 생각보다 영화가 진지했고, 여배우의 엄청난 연기에 진짜 감탄했고 액션에 기가막힐정도로 자연스러웠다. 하지만, 스토리가 너무 빈약해서 아쉬웠다.  왜 청불이 아닌지 모르겠다. 근데 존잼탱 꼭보세여!  대박대박대박대밧대박  오랜 만에 볼만한 영화 보고 왔네요 적극 추천 합니다!  스토리는 그냥 그랬지만 다들 연기는 진짜 좋았어요 15세라고 하기엔 좀 잔인한거같아요  영화  겁나 재밌씀  사실  영화에대한 내용도모르고  저녁에 심심해서 극장같다가  봤는데  , 웬걸~ 올해본 영화중 잴재밌었어요~ 반전 대박여주인공 연기 너무 매력적  액션 연기 모두 쩔어요~  관람객재밌었다. 연기도 연출도 스토리도 만족!!  신인 여배우의 연기라고는 믿기질 않을 영화이기는 했음. 액션신도 휙휙대는게 솔직히 재미있었음. 근데 OO 자기 아냐고 오천번웃고 만번 쪼개고 개깝치고 영어 ㅅㅂ 진짜 영어만 생가가면 너무 화가남. 발음 실화여? 영어할때마다 너무 웃겨서 흐름이깨짐 ㅜ  관람객간만에 재밋게 봤습니다요중간중간 차소리 기차소리 너무 크게 한가같은데요?ㅋㅋ고것땜에 약간 짜증 유발 ㅠ영화내용은 신선해서 좋았어요  기대이상!!!여주연기 최고였슴  재미있게 봤네요...  한국에 등장한 헐리웃식 격투액션. 지렸다.  관람객와 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 남친이랑 봤는데 중간중간 깜짝 놀랐어요 ㅜㅋㅋ  관람객액션장면이참 멋있었어요  스토리도 좋고 액션도 좋고 기대 1도 안하다가 끝이갈수록 콩닥콩닥 ㅋㅋ한국판 맨오브 스틸 보는줄 알았음 최고  진짜 잼남~빨리2편나왔응 좋겠어요~또보고싶음 최고  대박 반전 소오름!!!  무슨 영화인지도 모르고 봤지만 만족도는 최고입니다~  관람객재밌네.. 누가  재미 없다고 뻥쳤어 적절한 스토리.. 액션.잘만들었네..  숨막히는 연기와 긴장감 넘치는 스토리  마지막은 재밌는데 초반은 지루하다 그리고 결말이 뭐죠?  이게 15세라니.... 요새 15세들은 담담하네요,,  관람객재밌긴했는데 저한텐 좀 잔인했네요 ㅠㅠ  엄청재밌네요 두근두근 2탄 기다려용  존잼 속편ㄱㄱ대박나서 속편ㄱㄱ해어ㅏ됨  한국에서는 볼수없는 액션물.. 후속 기대됩니다  뭐가지루하다고할까 이해할수가없다 재미있기만한데  평식이형 6점 = 7~8점정도라고 보시면 됩니다 볼만한 영화인것같습니다.  관람객스토리니 개연성이니 하나하나 불편하게 따지는분들이 아니시라면 보세요 연기력도 좋고 액션도 멋있었어요  아 소름돋아..보면서 무서워서..개무서움.진짜  7점은 됩니다....  탄탄한 스토리에 현란한 편집이 만나서 2시간내내 긴장하며 볼수있는 영화. 영화 악녀를 재밋게본 사람라면 반드시 봐야할듯! 2편이 벌써 궁금하다..ㅠ 강추!!  한국영화중액션 1등  존잼  언니한테 까불면 목아지 날라간다.. 김다미 짱!!!초반에 지루해 보이나 중간부터 몰입감 대박!!!!후속 가즈아!!  전율을 느꺼면서 마지막주 수요일엔 공짜로보는 느낌으로  방금 보고왔는데 여주인공 연기는 잘하고.그냥 적당히 볼만함다만 너무 잔인함...  박평식 다크나이트는 7점인데 이건 6점이네 1점 차이 갭 보소 진짜 평론가 맞음???  이거 혹시 킥애스 같이 여자애가 다 썰어버리는 영화인가??  마지막에나온 여자누군가요?친구인가  평점 처음남겨봐요 진짜 재미있어요 2편도 꼭챙겨보려구용  대박 최근에 본 영화중에 잴 재밌었음...ㅋ  와 잔심 오늘 보러가는데 기대되서 별점 10점  음울하고 짜릿하고 뒷내용 궁금하다.최우식 다시봤다!  솔직히 망작같던 영화...근데?기대이상이다.새로운인물에 괜찮은 액션아쉬운점도 있지만 그것보다 놀라운게 많았던 영화이정도면 영화관갈만하다!-찬스무비  내용도 재밌지만 액션신은 진짜 장난아님 액션신보면 영화 끝날때 재미 없다는 말 안나옴  대체 신세계2는 왜 안만드는거야.. 막판에 기대감만 높이고.. 신과함께는 벌써 2 나온다는데. vip 대호 해보고싶은거 다 해보시고 만드시려나... 투자가 안들어올거 같지도 않은데  재밌어요~~--_-- ?  딱 킬링타임용 흘러가는 내용은 본시리즈와 비슷하듯 하고...세부적인 액션은 한국형 큰동작에 화려한 미를 강조함 내용은 심플해서 뭐 언급할 필요는 없는거 같고악녀같은 답답한 느낌은 없어서 괜찮음 영화 아저씨와 같은 센세이션은 힘들듯  재밌어요~연기 대박``!! 10점 주는거 처음인것같아요~ㅎㅎ  2나올듯 여자아저씨 인데 초능력씀댓글 첨 달아봄재밋었으면 추천  좋은액션 2편 기대된당  와 잼있다..ㅎ스토리도 좋고 반전도있고  난 오랜만에 영화관에서 진짜 재밌게 본 영화임  재밌게봤습니다! 추천  재밌습니다 마녀는 전부를 속였습니다ㅎㅎ  동짓날에 보고싶은 영화  재밌게. . 잘봤어요. . ^^  그저 그렇더라.. 반전은 좋았는데 그 후에 사람에 따라 다르게 느끼겠지만 허무하다는 느낌이 날정도로 스토리가 급속도로 전개되서 아쉬움.  관람객소재는 기존 영화와 비슷 하지만 김다미연기 좋았어요~  해외 여러 B급 영화와 미드 잘 섞어놨네 한국 감독들은 창의성이 부족해 반전은 좋은데 돌이커보면 솔직히 개연성 없다 불필요한 폼 그만 좀 잡고 뭔 욕을 그리 많이하는지 ㅠㅠ  엑스맨 영화 로건을 바탕으로 짜집기한 느낌인데 그거치곤 볼만했음 근데 꼭 치명적인 척 연기할때 껌씹고 영어를 해야하나 싶어서 오글ㅋㅋㅋㅋ  3번봤다 투만 기다리는중  재밌게 받서요 반전이 잇고 액션연기 스토리 등등이 모두 와닫는 좋은 영화네요  아주 잘된영화! 최고영화!  영화 발로보냐? 재밌다 ㅅㅂ  김다미 배우 신인이라는 게 믿기지 않는다..ㄷㄷ 잘봤어요  김다미 행보가 기대된다.  주인공 표정연기가 정말 좋네요  이걸 1점 주는 **보니 마녀란 제목은 이미 영화 밖에서도  마녀사냥 당할 걸 미리 예측한건가... 마지막 장면에서 소름 돋음.  기대안했는데 너무 재밌음....2언제나오나요ㅜㅜ겁나 집중하고있었눈데 자막올라가서 깜놀..   ㅠ  마녀의 유일한 오점은 캐릭터에 어울리지 않는 조민수님과 일본 캐릭터 본따온 껌씹는 여자애. 두사람 다 어색하고 연기도 못하고 흐름 깨는데 볼때마다 정말이지... 2탄도 계속 나오나요? 하...  진짜 껌 짝짝씹는애는 개오바였음  안 봤으면 욕하질 마세요.  최우식 존잘이다 ㄹㅇ진짜 최우식 흥해라  진짜 인생영화다 너무재밌다  영화를 보긴 보는건가..8점대는 되는 여오하인데 ..점수 안주는 것들도 알바들인가  솔직히 한국영화상 괜찮은 히어로??라고해야할까..무튼 괜찮은 히어로물인듯!!내용도 좋고 2  기대이상  !! 2편 기대됨  티비에서 잼나게 봤어요. 연기짱  마녀2 빨리 나왔으면 좋겠어요 . 최근에 다시봤는데 역시 너무 재밌습니다.  기대안하고 봤는데~재밌게 봤음^^  재밌음. 근데 아줌마 연기가.. 국어책 읽는 느낌  네 다음 건담시드 스타게이져 소재 그대로 바꿔배낀 개망작영화 들어오세요~~ 카피할게없어서 건담소재 그대로 가져오냐 ㅋㅋㅋㅋ  밑에갈수록 평점 왜이러지..? 뭐가어쨋든 재밌었음  오 잼있다  기대이상입니다  왜 별점이 높은지 모르겠는영화,, 반전은 좋았지만 오글거린다  평론가 나부랭이들은 존재이유를 모르겠다.영화는 개인이 주관적으로 판단하고 즐기면 되는데..이것들은 지네 기술적인 지식을 자랑하려는듯 억지비판으로 즐겁게 본 관람객 기분까지 잡치게 만든다 무슨 새로운 관점을 제시해줘서 관람에 도움을 주는것도 아니고  기억잃은 초인이 어느 계기로 발각되면서 각성하는세세한부분까지 어디서 배껴온듯한 뻔하디 뻔한 진행방식,유전자조작 사골곰탕 클리셰에 소녀라서 허용되는 나사빠진 액션,만화대사 읽는듯한 작위적인 대사까지일본어였으면 일본 만화실사무비 취급받았을것  보다 말앗음 재미없어서 ...  대박 이말밖에 안나오는 영화  진짜. 스릴 넘치고. 너무너무. 잼있게 봣다  액션이 지리네요...  난재밋게봄 여주 표정 반전연기굳  이 정도면 기승전결 완벽한 소녀 액션물이라고 생각한다. 누군가는 앞에 부분이 지루했다고는 하지만 그것도 나름 캐릭터를 표현하기 위한 감독의 세심함이라고 생각한다.  그 영어좀 쓰지마 ㅈㄴ 오글거려  안 친절해도 될 부분에선 친절한데. 주인공의 감정선이 배제되어있다. 머리가 아무리 비상하고 빨리돌아가도 냉철하다고 감정이 없는건 아니다. 우선순위를 달리하는거지. 감독은 정말 마녀를 보여주고 싶었던건가? 복수인건지 그저 학살인건지 모호하게 묘사함.  2편도 제발 나왔으면 좋겠다. 넘재밌게봐서 몇번 다시보기 봤는데  몰입감 대박 최근 본 영화중 최고였다.  유투브로 클립뜬거 보다 바로 결제해서 봤는데 진짜 재밌네요 연기는 특히 미쳤고 캐릭터들 너무좋고 이야기도 너무좋아요 다음 후속이 벌써 기대됌 오글거리기 쉬울수있는데 잘 만든것같아요 시리즈 쭉쭉나와서 한국형 히어로로 어벤져스같이 되면 더재미있을삘  다들 재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌네요~ 오랜만에 모두 재밌다는 영화 봅니다~  김다미의 연기력보고 놀랐다  주연의 연기가 정말 압권이었다.  여주가 너무 먼치킨이다 이정도면 어벤저스 들어가도 상위권일듯  방구석기립박수 왐마잼나 이런영화~울나라장하다ㅋ  꿀잼 꿀잼 킬링타임용으로 최고다.  얼른2편 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ영화관에서 볼걸ㅠㅠ너무 재밌다  한국영화 안보는데 이건 재미있다  관람객재미있어요 정말요ㅋㅋ  아..이런영화를 볼수있어 다행이다감독님.출연자들 다 고생하게 눈에 보임..2편.3편  궁금함  난 되게 재밌게 봤는데 호불호가 갈리는구나  남자애,여자애 캐릭터가 뻔하고 유치한대다 대사랑 행동도 오글거린다 그리고 초반에 너무 끌다가 후반에 급전개 된다 또한 15세라기에는 너무 피 등등 적나라하게 묘사해 거부감이 드는것 같다 내용자체는 나쁘지 않고 재밌지만 연출이 다 말아먹은것 같은 영화.  액션영화중 수작이다. 유치할게 뻔한스토리라서 기대전혀 못하고 뒤늦게봤는데... 연기력과 효과로 제대로된 영화를 만들어내네! 여주인공 캐스팅한사람의 공이 크다.  아!!~~솔직히 3류 영화같은 느낌.싫으면 1점 좋으면 10점 이런 평점이 아니라 실제로 100점 만점에 60점대 영화구성.  월메이드다 레알반박불가  미친 대박이다 진짜 꼭봐요  관람객마녀 두번세번 보세요 ㅎㅎ핵잼  정말로 재밌게 봤는데 평점이 왜 이리 낮은줄 모르겠네요...  진짜 오랫만에 재미난 영화를 봤네^^  후속이 나올것같은디 꼭 극장가서 보구싶다  노잼이에요 이거 왜보는지모르겠네요  방금 다 봤는데 음... 중간 반전까지는 재밌었는데 뒤에 다 치고박는건 이해 안되요.  김다미빼고는 다연기 진짜별루였음..외국은 주연은말할것도없고 조연들도 연기개쩌는데..  영화는 잼있는데 도중에 영어는 왜쓰는거임 ㅋㅋ  영화의 시퀀스는 만남과 정체 뿐이지만, 구자윤이 정체를 알기까지 1시간 20분이 걸린다. 사실 뇌와 살인병기 이야기는 식상해서 관객은 궁금증이 없지만 이 부분이 너무 시간이 길다. 슈퍼맨의 대결같은 액션은 괜찮았지만 영화는 그것뿐이었다  배우들 연기가 좀 아쉽다. 놀란 토끼마냥 눈만 크게 뜨고 연기하는 여주부터 해서 다른 마녀들은 싼티작렬 고삐리들 같고 조민수는 연기파배우는 아닌듯 싶다  도전정신은 높이 사는데, 솔직히 김다미랑 그 친구 빼고 연기가 영화에 섞이질 못하는 느낌이다. 그림의 한 색으로 묻어나는 게 아니라, 도화지 위에 얹어 놓은 느낌? 그리고 박사님은 또 너무 설명충.. 김다미 때문에 2편에도 관심은 가는데 기대는 안된다  제발 영어 쓰려면 원어민수준애들 써라.... 몰입안됨  올해..아니 인생 액션영화포스터 보고선 별로 안보고 싶었는데 킬링타임으로 보려고 켰다가 두번 연속봤음.내 감수성이 무뎌져서 영화들이 재미없어진줄 알았는데..요새 다른 영화들이 볼게없었던거임.내일 한번더 봐야겠다.  관람객소름돋고 반전 쩌는 영화 넘 재밌게봤어요  관람객기대없이 봐서 그런가 엄청 재밌게 느껴짐  관람객이거 재미지네 후속 언제나오냐  개재밌는데ㅋㅋ 재미없다는애들보면 영화에 영 도 자음도모르는사람들이구만ㅋㅋ 니들이 영화를 만들어보던지 한국영화중 이런영화는 없다 재밌기만하구만 ㅋㅋ 스릴넘치고 너무재밌고~  간만에 다음편도 기대되는 영화. 다만 주인공이 너무 혼자 독보적으로 강해서 액션신이 크게 돋보이지 않았었다.  두시간 순삭...기대없이봤다가 중간부터 빨려들어갔다.  5분만 보고 자려고 했는데, 어느새 5분 남았더라  신선한 액션 재밌음 2 편이 기대됨  한시간동안은 잤다 열자  재밌어요~~안봤음 너무 아쉬웠을 영화  영화 아저씨 이후 오랜만에 느낀 감정이네요아무런 기대없이 봤는데 스토리 액션 연기등 정말 마음에 듭니다한국영화 한단계 업그레이드재미있다 정말... 500만 1000만 영화를 보면서도 재미가 있나? 그런 느낌인데  시간아까움... 중2병 영화  와진짜 근래본 영화중에 최악 설명충 ㄷㄷ  관람객반전쩔었구요...잔인하긴한데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 주연여배우친구역할하는배우땜에 빵빵터졌네용ㅎㅎ  이걸 왜 이제야 봤는가 싶을 정도로 충격적이고  재밌었다. 특히 김다미의 연기가 너무 좋았고  초반에 지루할 수도 있는 부분을 김다미의 진짜 정체가 어떨까 생각하게 만든게 너무 좋았고 마지막 액션씬도 최고였다.  글세...허세가득....한 영화....너무 유치한거아니냐..ㅋㅋ 도데체  한국영화의 요즘..후까시 열라잡고 싸우다가 중간쯤에한사람이 스토리를  줄 줄 말로 설명하고다시 욕하고 싸우고..우리가 옆나라 영화보고 유치하다. 다른영화 팍박이다 하고 말하듯 이것도연출부터 연기까지 대륙건너 영화에서 본듯한 것들..  가나다라마바사아자차  박훈적 감독의 영화 거의 다 봤는데 이 영화가 가장 소름끼치게 잘만들었음2편 기대중ㅋㅋ  마녀에 등장이 조금더 빨리 나왔다면 더 재밌었을텐데2편이 기대된다  킬링타임용 먼가 부족해  스토리면도 그렇고  연출면도 그렇고  부족한 부분이  한둘이 아니야  영화 가볍게 본 내 feel  잃지 않은것 같다  진짜 재미나게 보았음...굿..  볼만하네 90년대 스타일...어딘가 먼가 싼티가난다  관람객영어로 얘기할때 조금 음 싶었던거 빼곤 잼나게 본 영화  너무 많은 대화, 그러나 짜릿한 액션.  소장으로 결제했다 ㅋㅋ 봐라  관람객이런약션너무 오랜만입니다  할리웃에서 한국을 배경으로 할때 엑스트라로 나오는 한국인들 발음보시면...우리가 영어써도 충분히 이해가되실텐데....영화광으로써 보는 마녀는 9~10점은 충분히 받을만한 작품이라 생각됩니다.  저는 나름 볼만했습니다한국도 이런영화를 만들었단게 신기했구요진부하지않았습니다다소 오글거리기도하고 악역들이 넘 쉽게죽어서 시시하긴햇는데그래도 1점짜리 영화는아닙니다만든사람 성의가있지 1점주는 사람들은뭡니까?ㅡㅡ 양심이있으시길  너무 재밌고 김담미님 연기가 후달달 한국 영화치곤 액션이 너무 좋다.  한국영화에서 이런액션이 나올수 있나???완전 재미있게 본영화!!후속편이 기대됩니다!!  기차에서 계란 까먹을때  너무너무 귀여웤ㅋㅋ다미야 흥해라...  우와 반전에서 소름 돋음 2탄도 빨리 나왔음 좋겠네요.  와우...이건 봐야해  진짜재밌게봄 강력추천입니다.  오오오오 잼있어요~~~  여주인공 김고은 닮았네 ㅎㅎ 반전 대박~~ 별 기대 안하고 봤는데 완전 재밌네요!ㅎㅎ  이거완존 무협영화자너...  넘 재밌게 봄 몰입감 최고!!! 이정도면 재미있는거 아닌가?  굿!!!! 최고에요!!  관람객너무 재밌게 잘 보았습니다  대박... 예고편만 봤을땐 전혀 다른 이야기일줄알았는데... 반전. 2편 벌써 기대됩니다.  김다미의 매력에 퐁당~너 언니한테 까불면 모가지 날아간다~!!  간만에 소름돋는 영화네요,, 퀄리티 오졌습니다.  아놔 넘 기대를 하고 봐서 글나??난 그저 그럼...여주 연기는 정말 좋았음...  영화 지루하다는 분들은 이런 히로인 장르가 안맞는거임 전 오랜만에 국산영화 재밌고 흥미롭게 봤음 좀더 발전한다면 한국의 히어로물이 탄생할듯  연기는 좋은데 스토리는 잘 모르겠네요 질질끈다는 느낌 많이 들었어요  재밌고 다 좋은데...입에 음식물 쳐넣고 대사 좀 시키지마라ㅋㅋ  액션과 기술은 놀랍다. 러닝타임은 30분정도 줄여도 될듯...  너무 재밋음 우리나라에선 못 보던 소재  잘봤습니다. 속편도 화이팅  기자들아 별점 테러 하지마라  진짜 여주인공연기가 인상에 강하게남네요....정말 재밌게봤어요 2나올거같던데 기대할게요  매우 신선했다 .. 신인 연기력이 대단  아니 내주위사람들이 마녀 꼭보라고 추천해서 봣는데 재밌는데 나름? 초반엔 좀살짝 지루했는디 마지막 액션씬대박이고 평점 1점 준색기들 많길래 영화 보고 쓴거 맞냐  8.0 (10자 제한)  내 취향이 아닌줄 알고 늦게 봤는데.. 마녀 홀릭  대한민국에서 이런 액션 이런 영화가? 잔인해서 눈 감고 보기도 했으나, 액션 굿. 마녀2  나오나요?싶은.. 보는 내내 심장이 지루함 없이 재미도 있었고 암튼 굿! (더 흥행했어야 했는데 아쉽네요)  기대 안하고 봤는데 재밌더라구요.  시원한 액션과 반전. 개연성이 좀 부족한게 최대의 단점  내용은 좀 황당하지만 김다미 표정없는 연기 대박..  이런소재의 액션영화가 많이나왔으면좋겠어요 결말은이해가안가네요도무지  로건이랑 킬빌 뭐 여러 영호ㅏ가 생각나는 영화  기대이상입니다김다미 완전 호감  기대없이 보다가 초집중하고 봄. 정말 재밌다.  재미가 있습니다 여자애가 연기를 잘하네요  리뷰어들 루즈하다느니 액션 부족하다느니 입털길래 기대 안하고 봤는데 겁나 재밌구만 ㅡㅡ  오글거릴수도 있는 연기를 배우들이 잘해줘서 좋았습니다 ㅋ다들 하나같이 개성있는 배우들이네영  생각보다 재미짐시원시원한 느낌?  액션과 반전이 너무 재밌었다  한국형 스칼렛위치와 20년전 중국무협액션의 만남  대박재미있네요  우와  대박  전반.후반부 배우들의 연기력 압도적이였습니다. 봐도 후회 하진 않을 영화.  와 영화 죽인다진짜 ㅋㅋ올해 최고 한국영화!!!  후속편 기대돼요빨리 나왔으면!  파트 투, 쓰리 언제 기다려...  본시리즈 느낌?! 런닝 2시간 매우 빨리 감. 다미배우님 한공주때부터 눈여겨 봤는데 너무 반가웠음. 태리배우님 이후 롱런, 대성 할 것같은 신인여배우. 인생영화 까지는 아니지만 정말 재미있게 봤습니다!! ★무조건 제 개인의 생각 취향입니다★  신세계 감독이라 믿고 봤음. 결과는 대만족. 2편 꼭 나왔으면 좋겠음. 국산 sf 액션치고 최초로 재밌게 본 영화.  대박. 흥미진진하고 반전있고 신인 김다미양의 연기가훌륭하다  후반 엄청난반정에 꿀잼 김다미 연기 대단하다  후속이 기다려지는 영화 시간 가는 줄 모르고 봤네요 추천합니다  엉덩이 나만 들썩임?? 긴장 몰입 짱짱!!  올해 최고의 액션영화라고.... 역션씬 연출은 감동적이었다.  솔직히 여주가 넘 귀여워서 본건데..이건 뭐 ㅎㄷㄷ정말로 시리즈로 계속 갈수도 있을듯  기발한 스토리에 참신하고  신선한 얼굴을 만나고 후속작이 기대됩니다.  깜짝 놀랐네... 역시 믿고보는 박훈정  2편 기대합니다, 너무 잘봤습니다  굿굿굿 2편기대합니다~!!  최근에 본 영화중 가장 몰입해서 본 영화  요즘봤던 영화중 그나마 젤 괜찮았다.  재밌어요 완전 2 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅜ  와 기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤습니다.  개인적으로 진짜 영화는 좋은데 이게 15세 관람가인게 충격적이다 청소년관람불가로 했어도 충분히 흥행했을 것 같은데... 김다미 최우식 그밖에 조연들 연기가 다 너무 좋음 김다미 연기괴물♡  와우... 간만에 전율 돋는 영화였네요~ 벌써 2편 내용 기다려짐ㅎㅎ  우물쭈물 하다 내 이럴줄 알았다ㅠㅠ 간만에 괜찮은 한국영화 였는데 극장가서 못보고ㅠ진부한 초능력판타지 클리셰 다 뒤집는 반전의 반전. 배우 김다미를 알게되서 좋았고, 후속작 또한 기대되어 진다!!! 정상적인 사람이라면 이해 못 할 내용도 아니었음:)  킬빌 느낌 나네. 좋다 !!  꿀잼입니다잉요아이우  와 반전 오졌당 다미누나도 넘모 이쁘자넝  먼 말들이이렇게많아? 보기시름보지마. 욕한애들 제발부탁이니 2편보지마라.  솔직히 쳐맞다가 옛추억에 갑자기쎄지고하는  진부한것들보단 훨씬 낫구만.  주인공이랍시고 존.나착한척하는것도 지겨운데 이건 시원시원해서좋네  한국에 없던장르라좋아요  주인공 빼고는 다 미스캐스팅인 거 같구요... 연출도 너무 일본애니매이션스럽게 한듯 자꾸 썩소 지으면서 얘기하고 영어발음도 이상하고 액션도 어색한부분이 있어서 몰입이 자주 깨졌구요 조민수 너무 설명충이고ㅠ 일본애니느낌이 많이 났습니다 근데 재미는 있음  솔직히 재미있었고 2편이 기다려짐 요즘 영화평론한다는 놈들중 할리우드 영화말고 좋은평점준거 있냐? 그나마 있는것은 모두 역사영화아니면 해외나가서 이미 좋은 평가 받은 영화들인거 팩트ㅋㅋㅋ  2 가즈야~~~!!!!  솔직히 기대이상이네...!!!!  개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 대놓고 시리즈 물이라 이거 속편 안나오면 시나리오가 개연성이 부족함  기대 안했다고 깜짝놀라서 한번더 봤어요?^^연기좋고. 반전좋고. 세련된 액션~!여주 미래 기대되고?개인적으론 긴머리 악역여배우 멋지네요ㅎ 따로 찾아봤어요ㅋ  요근래 한국영화중에 가장 재밌고 신선하게 봄  오 ㅣ잼있따시원하다 반전있다 궁금하다  참 댓글 같은걸 처음 써봅니다 어쩌다 영화 까는 글을 보게되서요 . 댓글을 보면서 정말 사람들의 생각은 전부 다르구나 라는걸 깨닫게됩니다 .  물론 CG라던가 세계관이라던가 미흡한점 많지만 주연 배우들의 연기가 너무 좋은 나머지 어색함 없이 재밌게봤음  대....박....  대박 재밌었다 뭔가 싶었는데 새로운 영화 신선했어요  와 너무 재밌게 봤어요 한국에서는 볼 수 없었던 참신한 소재와 꽤 괜찮았던 CG가 인상 깊었네요  간만에 너무 괜찮은 영화였음  조민수배우랑 최우식배우 연기가 쪼끔 부족한 느낌어었던 것을 제외하면 상당히 괜찮은 영화.  최고다 정말 재밌다 김다미최고  중간부터 진짜 존잼인데???  진짜 김다미 배우님의 연기에 감탄했습니다. 액션신 너무 좋았어요 정말정말:)  난 왜 이제야 본걸까....ㄹㅇ 개꿀잼인듯,,  배우를 할수밖에 없는 김다미님. 시크한 매력의 소유자.  진짜 재밋었음~ 마녀2언제나올까~~  능력이 초능력이야 염력이야 무술이야 죠내 이거저거 다 붙인능력이냐 이건 감독이 갈피를 못잡은거다 생체실험 해서 탄생한애들이 갑자기 무술을 하고있어 ㅋㅋ  관람객연기 잘하네요 너무재밌었어연  존잼이다 2편 기대한다  관람객김다미 신인이라는데 연기 엄청잘하고 영화 재밌네요! 다음 후속작이 기대가되고 빨리 나왔으면 좋겠습니다.^^  강렬하다, 후속작을 염두해 둔 영리한 각본과 연출 그리고 연기까지  관람객처음엔 지루하다가 중간부터 반전에 졸잼 ㅋㅋㅋ  신선한 한국식 현대판타지 액션 작품. 과도한 유혈장면이 조금 마이너스인 부분. 이렇게 잔인하게햇어야햇나?라는 생각이 잠깐 들었지만, 나름괜찮았음. 2편엔 잔인함을 조금만 줄여도 괜찮을것 같음 ㅎㅎ  와아.... 기대돼네 파트2  아주 재밌게 봤습니다.  오졋스 솔직히 기대이상  영화를 책처럼 읽어 주니 잠들 뻔.  최근 영화 중 가장 반전 최고였던 영화.... 진짜 대박이다..  기대 안하고 봤는데 생각이상이라 굿굿!!마무리가 2의 여지를 남기고 끝낸느낌이라 2를 기대하겠습니다!!  관람객놀라운 연기력과 최고의 반전영화 재밌게 잘 봤습니다.  굿흐ㅜ속작 언제나오나요?  장르의 가뭄에 내리는 보물같은 단비  다른 국산영화보다 재미는 있네...  액션씬 만으로 영화가 잼있다  관람객재미있게집중해서봤어요  관람객후편을 어떻게 만드느냐에 따라 전편이 평가될 수 있는 특별한 작품  다미연기 잘하네~ 신과함께같은 망작보다 훨나꾸만 소재도 액션도  영화관에서 보고 소장해서 몇 번을 더 돌려보는지 모르겠지만ㅎㅎㅎ 연기, 액션, 스토리 모두 좋았고 후속편이 기다려 지는 영화에요~ 후속편 꼭 만들어 주세요~  잼없다는놈들은머냐. 꿀잼  신선한재미 역대급이였던것갔다  꿀꿀꿀꿀 잼 꼭보세요 !  별점테러 노이해 겁나잼다  굿좋았음 추천~~~ !!  완전재밌는데 별한개보고 볼까말까했는데 2편빨리보고싶다 여주연기대박에 액션좋고 반전좋고  아저씨 이후 지대로 된 영화나오  재밌다 솔직히 2편나오길바라ㅛ다  기대안하고봐서그런지볼만하든뎅 반전이신의한수  진짜 몰입감 최고  간만에 한국영화대박인듯  재미써.., 시간가는줄모르고 봣음!  마녀를  보고나서 김옥빈의 악녀가 떠올랐다.  마녀를 보고 좀 배우길 바란다.  와 나이 사십에 처음이다 대박  재미있음. 500만은 거뜬한영화인데 아쉽다.  우리나라에서 이런 영화도 가능하네요..해외배급으로도 진출하면 가능할듯굿~~~!!!  레알 꿀잼 리뷰처음달아봄  하드코어 일본애니를 한국식으로 만든느낌입니다. 애니 엘펜리트를 재밌게 보신분에게 추천합니다 ㅎ  관람객나름 볼만 한 영화입니다  관람객너무 재미있게 잘 봤습니다  진짜 잼있네~2편 제작 들어갔으면 좋겠네요  관람객재밋닿ㅎㅎㅎㅎ 김다미연기짜오ㅗ  근래에 본 액션중에 젤 났네  와 솔직히 액션영화중에 원탑이라 해도 될정도로 한국영화에서 이런 액션영화가 나온다는게  정말 너무 재미있습니다 이게 3부작이라고 하니 2편 3편도 기대가 됩니다 또 어떤액션을 보여줄지 너무 기대가 되네요  기대하고 봤는데 이것저것 거두절미하고 뭔가 억지스러운 기분이네요. 납득이 안됩니다 그냥.  초반엔 재밌는듯 하나 후반가면 너무 엉망임 지루함..  김다미 연기력 쩌네요 악녀 상위버전느낌 스토리도 잼  15세인데 피튄다고 1점 주는 저능아들은 머냐 영화로 봐라  머리는 폼이냐  재밋다 댓글안하는데 진짜다  이정도면 볼만한 액션영화네.. 박희순의 역할이 상당히 애매하긴 했지만...  정말 잼없는데 이상하게 평점 높네  1점 주는애들은 도대체무슨 생각이냐..9.2 이상은 되는 영화다...평점 바로 잡기운동 10점 준다  김다미 연기력 개쩌네 박희순 김다미 빼고는 볼게 없는 영화  진짜 간만에 본 영화중 쵝오  여자주인공 연기력보소 ㄷㄷ신인상 싹쓸이하겠다  말이 필요 없다 최고다 그냥 보는 내내 몰입했다 진짜 개쩐다  연기굿 액션굿 신인캐스팅굿 반전굿   이외에 전부 최악. 설명충박사.. 강한 설정 캐릭터들 개연성없는 죽음. 너무 유치하고 진부함.후반부 실험실 전투씬은 올해본 영화중 가장 시간아까운  ㅈㄴ짜 너무 오글거려요  언니사랑해요 개멋있어 OOO  너무 재미있게 봤음. 솔직히 평보고 극장가서 안본게 후회되더라ㅋㅋ물론 주관적인 평이야. 앞으로도 남들이 어떻게봤다 저쨋다는 얘기듣는거보단 그냥 내가가서 보는게 낫다는 걸 꺠달았다. 연기는 물론 여주 매력에 빠졌다. 유치한건 있지만 그래도 괜찮은작품  아저씨 이후 이런 장르로 최고다 진짜 ㄷㄷ  김다미란 배우를 알았다. 대성  가능성 보인다.  2편도 열심히 만들어 달라는 응원의 바램으로 만점 선사  와 제2의 김고은 느낌? 대박배우 될듯 김다미! 설명충 오글 이러는데 그설명때문에 더반전 스토리탄탄 킥애스란 영화는 더오글거리는데 대박터졌듯 씹선비충들 불평불만 지립니다 진심최근 나온것중 젤재밌네요  1시간 30분동안 너나몰라?네가누군지몰라?누구세요?아무기억도안난다구요~이 대사로 질질;;끌다가 사건의 전후를 대사로만 떠넘기고~친구와의우정도흐지부지,부모와의정도 흐지부지.선과악의 대결도 아니고 주인공에대한 공감대가 설정이 모호해서 찝찝함마져 들게했다.  정말 기대이상으로  잘봤네요..진심 평점1주는 인간들은  영화란것을알고 글을 똥싸듯이 싸질러 놓는것인지..알바 천국 이구만~  진짜재밌다 김고은 박소담에이은 여주다 진짜 연시개잘한다.. 이거시리즈인가여 파트1인거보면 2도나오나본데  올해 최고의 영화였어요!!!김다미 화이팅♡  와 영화 대박이네 특히 김다미 연기력 캬~~~~  진짜 개노잼의 끝판이네...  와이거명작이다...  스캐너스 (1981)와 총몽(1993)을 믹스한 느낌여서  신선하지는 않지만박훈정 감독 특유의  연출력이 이야기를 몰입도 높게 끌고  가는군  조잡할줄 알았는데 충분히 재미있다.  1분전에 다 봤는데 입으로 스토리말한거빼고는 재밌네요 액션등  솔직히 킬링타임용으로 좋은작품이다.소재의 경우 외국영화에서 볼수있는 스토리라 조금 진부함을 느꼈고 액션신은 cg효과가 잘나온거같다.배우들의 연기도 괜찮은듯. 하지만 비현실적 스토리라 그런지 영화 전개가 너무 뜬금없이 흘러간다  김고은인줄 알았음;..  재밋음ㅋ 다음편기대됭ㅋ  2는 언제 나오나요~ 뿌잉뿌잉  꿀잼 몰입해서 봤네요 여주연기잘하시네용 조민수씨도^^  굉장히잼있다 괜찮았다 한국영화 많이 발전했네  2편 빨리 나오면 좋겠네요.  아저씨 이후 이런 영화가...최곤데?  아마도 인생영화가 될듯싶다  큰 기대 없이 봤다가 대박 건진 느낌..파트2를 기다림  영화란 눈으로 즐기며 온몸으로 설레이며 가슴으로 느끼는거다..오늘 그랬다...  아쉬운점은 미국인 컨셉인데  발음이 너무 한국토종이라는점이다.  기차에서 남자애 발연기 짜증난다 냄새난다 어설픈냄새  재미있다 연기도잘하고 어색하고 유치할줄알았는데 전혀그렇지 않고 집중해서 잘봤어여 2편도 기대할게요 화이팅  최근 영화중에 최고인듯  제발 2, 3편 나오게 해주세요  빠른 전개.~ 군더더기 없는 내용들..~2편이 기대됨  존잼인데???!!!  완전 재미있음 이건 솔직히 소장품이다  알바 심각하네 ㅋㅋ진짜 안본사람이 말하는거 티남ㅎㅎ  이 영화 보면서 최우식,정다은이 제일 눈에 들어왔다  짱짱짱 이단어로표현합니다  오웃. 그냥 봤는데 대작  왜 이렇게 혀가 길어 용건만 간단히~  김다미도 쩔었지만 친구 명희 역의 고민시가 임팩트 지렸다  잘난 사상으로 치장해가지고 한쪽편에서만 정의를 재단하는 요즘 조선영화들 보면 구역질 나는데 이영화는보편적  정서를 담고있어 조금 나은편  한국영화 같지 않은 영화! 후속 기다립니다!♡  와 ㅈㄴ 재밌다....  대박입니다.영화 저네요  반전도 좋고 연기도 좋고 김다미도 좋고  1점짜리 뭐냐?영화 보고 쓴거임?  와오 최고오랜만에 보게 된 수작!  재미있습니다,군데군데 아쉬운 편집이랄지 어설픔은 있지만 그것을 모두 깨끗히 해결할만한 한방이 기다립니다,도화지 같은 여주인공의 반전의 악마의 얼굴로의 변신은 놀라움의 최고봉.볼만한 수작의 잘만든 상업영화입니다,  역대급영화다 아저씨 만큼 최고다 무슨말이필요하겠는가...  댓글보고 영화 본 일인으로...실망...지루하고, 너무 잔인히고....살인을 너무 멋지게 미화시켜 촬영해서...청소년들이 살인이 멋지다고 생각할까봐 걱정됐음...신세계감독이라 믿고 봤는데 ..반전도 없고..스토리 미약...  오글거리는 쓰레기..  다운받아보는건데도 전기가 아깝다  솔직히 일본애니에서 자주 보이던 설정에 방학맞이 중고딩을 겨냥한 배역과 시나리오, 주연배우의 신선함은 인정하지만 다른건 그냥 중고딩용 액션영화. 성인입장에서 공감대가 크게 안된다  혹평보고 영화볼 때 감안해서 보는데 생각보다 괜찮았어요. 여주 연기력도 좋았고 오히려 후속 만들어졌으면 하는 생각도 들었어요. 약간 메이즈러너 같이 배후의 적 찾아가는 느낌도 들었구요. 액션도 좋았지만 그보다 주인공의 삶에 이입해보면 좋을 것 같아요.  2편이 기대되는 영화 입니다.  잼있습니다 스릴 있고  잼 있음  연기 ㄷㄷ 배우들 너무 좋아요  넘 신선하다..초반엔 좀 지루했는데 중반부로 갈수록 눈이 번쩍! 후속편도 기대된다  정말 재미있는 영화. 모처럼 꿀잼  겁나재미있네 다음편 나오면 봐야지  관람객두번째보눈대두잼썻던  너무재밌게봤어요다음편도기대할게용  후속작이 기대되네요..액션보다는 영화구성이 너무 맘에들었어요  다 필요없고, 연기 지림,,  여주인공의 반전 액션 끝내주네요  관람객재미나게 보았네요  시리즈로 가는거 같아서 기대돼요  반전이 훌륭했음 ㅋㅋㅋ아쉬운점은  없었음  한국영화 이제 이런액션이나오는구나하고 넘 잼있게봤어요~담편 넘 기대됨^^  관람객소름끼치는 연기로 이 영화가 더 빛이 났던 것 같아여신선한 이야기와 액션들이 너무 기억에 남네요 ㅋㅋ간만에 재밌는 영화를 봤어요 ㅋㅋ짱  아 김다미.매력쩔었다...진심순간순간 눈을뗄수가없었다 장면마다최고다 !!!재밌게봣다진심  넌 나와 레벨이 달라. 드래곤 볼이 생각났다. 내용 뻔한 마블 영화보다 훨 잼있었다. 이런 영화가 잘되야된다. 배우 감독 모두 굿!  재밌어요.기대이상입니다. 최우식... 정말 멋있었어요. 여주인공 연기도 소름.. 다음편 기대합니다. 최우식님 없는 마녀가 좀 아쉽겠네요  재밌는데 왜 다 재미없다고 하지 ㅠㅠ  관람객강렬하다. 재미있다. 볼만하다  관람객이건 무조건임....진짜 보다가  출연진 한명한명한테 다 빠졋음... 구라아니고 진짜 정말로 마녀 2탄 나오면 바로 보러 갑니다  재미있게 봤습니다. 15세인건 조금 의문? 이지만  특히 김다미씨는 여기저기서 봤을때는 매력을 못느끼다 작품보고나니 엄청 매력적이네요.역시 연기자는 연기를 잘하면 매력이 넘치는듯 합니다.그래서 우리 병헌이형이 지금도 탑스타로 있는것이 아닌가,,  관람객액션이 볼만했어요 김다미 연기짱  영화 너무신선해요!!!지나가다 특이한사람 보면 계속쳐다보개되자나요이 영화가 그래요  정말 재밋내요 완전  반전  관람객재밌어요 또보고싶네요  이렇게 흥행 못 하기엔 아쉬운 영화  정말 인생 영화입니다 꼭 보세요!!! 영화보면 잠자기 일수여서ㅜ이번에도 보면 하..잠이나 자자 하는 마인드로 갂는데 정말 잘시간이 1도 없어요ㅠ1ㅠㅠ꼭 보셔요 꼭  기대안하고 봤다가 반전 대박  먼치킨물 이었네 개 핵졸잼  괜찮은데? 완전 기대안하고 봤는데 ㅋㅋ  진짜 그냥 최고입니다...파트 2 언제 나오죠?  진짜 재밌게 봤음 !! 김다미 명배우의 발견!!  재밌게 봤는데 댓글보니 은근 호불호갈려서 조금 당황함 ㅋㅋㅋㅋ 액션신이 새로운 느낌이라 지루하지 않음. 나름의 반전이 마음에 들었던 영화!  이거보고나의뇌도이상해진거같다  지루한장면이 없이 긴장하면서 봤어요 연기도 잘하고 너무 재미있네요  관람객볼만합니다.ㅇㅇㅇㅇ  그럭저럭 볼만함 근데 나 기억안나냐고 계속 물어보는거 진짜 듣기 싫었다 ㅡㅡ  큰그림은좋았으나 디테일에 실패..  몰입도가 시간이 지나며 계단식 상승을 하나 총기류의 선택이 조금 아쉽고 최우식 가슴의 칼자루가 흔들리는게 많이 아쉽다..  사실 영화 보기전에는 김고은 배우랑 비슷한 연기자 나왔구나 싶었는게 웬걸, 로맨스물은 몰라도 다른 영역에서는 김다미 배우가 훨씬 앞도적일 것 같네요. 응원합니다~!!  진짜 대박이였다 존잼 ㅠㅠㅠ 두번째보는중이다 ㅎ  관람객재밋어요 시즌투도 나오면볼거에요  관람객징그러웠습니다ㅜㅠㅠㅠ  평점 8.9가 적당하네요  나는 재밌었는데..주인공연기가 너무 좋았음한국영화 특유 어둡고 끈적한 느낌 안좋아하는데그런 부분이 덜하고걸크러시 영화라 너무 좋았음  관람객15세이상 보기에는 좀잔인한것같아요액션도 좀그렇구요 하지만 배우들 연기는 잘해요  관람객분명히 한국의 새 장르를 열은 영화임은 분명. 거기에 몰입도까지....그정도면 충분  저 영화봤어요. 엑스맨퍼스트클래스 팬인데 마녀는 그런 느낌에 한국정서까지 녹아낸. 제 인생영화가 될 느낌입니다.  관람객한국영화치곤 좋았지만 너무 기대를 해서인지 생각보다 별로였어요 한국영화 특유의 신파나 전개방식...너무 정에 의존하는게 보여서 좀 실망했습니다 액션 신은 깔끔해서 좋았지만 너무 짧아서 아쉽네요  관람객마지막 액션신 빼곤 볼게 없는 영화 물론 마지막 액션신은 볼만했음 거의 20분을 위해 70분 내다버린 영화  이봐, 잘할 수 있잖아~지난번 VIP일은 잊어줄게.  조민수 캐릭터가 겉도는 느낌  관람객시간가는줄 모르고 너무 잘봤어요. 기대이상입니다~~  ㄹㅇ꿀잼완전재밌음!  관람객너무잔인해서 7점...ㅋㅋㅋ 엄마랑 같이보러갔는데 넘잔인해서 엄마한테 괜히미안해짐...그래도 배우들연기는 잘햇음! 생각보다 지루했지만 그래도 한번쯤은 볼만한영화예요 김다미씨연기잘하네용  진짜잼있다꿀잼...  관람객기대 안 하고 봤는데  너무 재밌게봤어요  관람객최고의 연기와 액션이었습니다^^  파트2가 너무 기대가 되네요  진짜 너무 몰입해서 봄.. 여운 bb  관람객캐릭터도, 연기도 괴물인 신인 여배우. 배우 조화가 신선하고 스토리, 그래픽 모두 나쁘지 않았으나 필요 이상으로 잔인한 느낌  관람객기대하고봐서 그런지 막 재밋지는 안았지만 볼만랬어요 ㅋㅋㅋㅋ 신인이여서 익숙하지 않으니 더 신선 했던것 같아요 ㅋㅋㅋ  관람객잼나써요   무더운여름 더위식히고좋았어요  관람객진짜 재밋네요. 반전 구성 굿  관람객완전  재미 있게   봤답니다 2탄 기대할게요  1번더 보고싶음 ㅠㅠㅠ 최고다  싸패연기 팬됬어요~ 진짜 재미있네요  탄탄한 스토리와 배우들 연기, 은근 반전(?) 다 좋았는데... 너무 잔인해서 많은 시간을 눈감고 귀막고 긴장해서 봤네요 ㅜㅜ  관람객연기는 좋았으나 너무 일당백 느낌이 강했습니다 그래도 2편 나오면 보러갈게요~  개꿀잼 꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ  관람객김다미  완전 연기짱입니다~~~  15세에비해 잔인한거빼고는 반전있고 스토리 저는 마음에 들어서 좋았어요 ㅎㅎ 틈틈히 웃긴 씬스틸러와 함께 신인배우도 알게되고요 ㅎㅎ  넘 재밋게  간만에 본 영화  쎈세이션 하네요  지렸다 김다미 사랑해요??????  정말 잘봤습니다. 재미있어요  진짜 미쳤다 와 이걸 이제야 보다니!!! 개꿀잼!!영화 홍보가 왜 이렇게 안 됐는지 모르겠다이런 역대급 시리즈물의 탄생급인 영화를! 이건 더 많은 사람들이 봐야함. 김다미 신인같지 않은 연기력. 마지막 대사에 진심 소름. 2탄 빨리 나와라!  저만 재밌었나요 jQuery224029125675864284784_1532101831785?? 반전도 소름 끼쳤고 최우식 연기도 좋았고 스토리도 요즘 영화와는 달리 신선했고 새로운 느낌을 받아가는 것 같아서 좋아요 ㅎㅎㅎ  기대되는 시리즈물!! 기다리는게 짱나서 별 반개 뺌  보고 온지 2시간도 더 지났지만 아직도 가슴에 여운이 남아있다...한번 더 보러가도 아깝지 않을 것 같다.특히 '자윤'역을 맡으신 배우님의 연기가 매우매우 돋보였다!!!조조로 한번 더 보러 가야겠다.후속작이 나온다면 개봉일날 꼭 봐야겠다ㅠㅠ  관람객재밌어요 다음편이 궁금해요  관람객재밌어요 다음편이 궁금해요  관람객재밌어요 다음편이 궁금해요  저 너무 재미있게봤어요..!!보면서 헐리우드영화가 동양편으로 잘 나타낸느낌이였고 우리나라영화가 많이 발전했구나 느꼈어요. 다소 잔인해서 19세여야 할것같지만 정말 연기,스토리,촬영편집 다 남친이랑 평점보고 안보려다봤는데 넘잼 2너무 기대되요  기대 안하고 봤는데 반전있는 재밌는 영화였어요.  여주인공과 조민수님 매력적이구요.시즌2 기대합니다!  관람객김다미 연기를 참 잘하는 신인이네요  반전 대박 김다미양 너무 예뻐요  와... 한국영화보고 돈이 아깝지 않은건 해바라기 이후 처음이였다.  관람객지루하지 않고 재밌엏응  관람객외국영화를 보는 느낌... 가끔 소름도 돋고  관람객재밌어요 약간유치하지만 볼만해요  영화더이상 말이 안나온다  전반부가 루즈해서 좀 아쉬운 거 빼곤 Good.  김다미 배우 너무이쁘고 연기너무잘해요 승승장구하세요~  진짜 개꿀잼 김다미님은 연기도 잘하시고 액션대박~! 아름다우십니다 누적관객수 삼백만가즈아 속편 기대됩니다~!  김다미랑 남주 제외하고는 연기가 좀 어색했지만 매우 새로운 느낌 good :)  보고 쌌습니다. 여운이 너무 오지네요.. 여주너무이쁘고 흥행해서 후속작을 꼭 보고싶은 마음에 태어나서 처음으로 달아봅니다!!!  관람객그냥뭐 재미는 있음 열자적음  관람객존잼탱 입니다 여주 연기진짜 개잘해  즐겁게 즐겼음. 초반 유머도 좋았고  김다미 연기 겁내잘함  배우들도 다 속이고 최고네 ㅋㅋㅋ  첨에 지루했는데 중간부터 개 꿀잼  너무 재밌어요 소재도 신선하고 다음편 기대됩니다  관람객긴장감과 연기력이 갑!후속 기대 됩니다  관람객다음편나오는 거죠?재밌었어요  김다미김다미김다미김다미  정말 재밌는 영화 최고 ㅎ  최고야 김다미ㅋㅋ 대박나라~~  새로운배우들과 신선한 스토리 그리고 기막힌액션장면이 영화의 매력이라생각합니다!  잘만들었어요 일딴 보셔요  일단 보면 안다...와...그래서 두번 봤음~~  기대 안 했는데 저평가 된 것 같네요 너무 재미있었어요  별로 기대 안했는데 괜찮다  재밌었음 다시보고싶음  관람객2편 꼭 나왓으면 좋겠어요!!  관람객최근 본 영화 중 가장 재밌다  관람객근래에 본 최고의 한국영화였네요.  관람객평범한게 행복이당^^  다음 시즌이 바로 기대가 됨연기는 사실 그닥그닥이지만but 박휘순은 탑오브더탑스토리의  전개가 이렇게 재밌을 수가 없다~^^  조민수가 연기를 이토록 못한다는 걸 깨닫게 해준 영화. 다리에 총 맞고 비명지르는 씬에서 너무 발연기라.. 친구랑 서로 얼굴보며 빵터짐! ㅋ  난 재밋게 봤음언니가 목 따버린다  관람객재미있었습니다 내용도 괜찮네요  관람객한국판 sf 어색하지않게  보았네요~신인배우의  연기또한  신선했음  관람객초반부 너무 지루한 면이 없지 않아  관람객마지막은 이해가안되네  진짜 봐야 할 영화에요 진짜  관람객보는 내내 지루하지않고  재밋잇엇요  니가 찾은게아니라 내가 찾은거야  관람객딱히 재미있는 스토리는 아니고, 좀 잔인하면서 액션쾌감은 있네요  존잼 쌉꿀잼 소름돋게 재밋다  스카이스크래퍼 보려다가 뻔하다 해서 도전한 영환데 너무 재밌었어요... 다음 편 너무 기대됩니다!!  명희를 고영욱이 좋아합니다.  루시가 보이기도 하고 터미네이터가 보이기도 하고 쥬라기공원이 보이기도 하고ㅋㅋ 반전도 놀랍고 스토리라인도 괜찮고 액션도 흥미로웠습니다  관람객최우식만  보였음  신인배우는  괜찮음  축구로 보면 전반 2ㄷ0으로 지고있다가후반에 3ㄷ2 펠레 스코어로 역전한 느낌  관람객잔인했지만 재밋게봤어요  잔인하지만 그안에서 찾을 수 있는 재미와 쾌감  컨셉이 흥미롭고진짜 김다미님 연기력이 대단합니다.정말 영화 끝나고 난후에 계속 생각날 만큼 매력적이고 표정변화는 섬뜩할 정도였습니다영화 중간중간에 영어가 나오는건 조금 부자연스러웠지만 나머지 연기자분들도 캐릭터에 맞게 연기를 너무 잘하셨어요  관람객재미있읍니더,,,~^^  속편이 기대됩니다.. 소름끼치게 잘만든 영화  관람객굳주인공 연기 넘나소름  꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  관람객후속편이 기대되는 영화입니다.  관람객볼만했내. 살짝 지루한 부분도 있었지만.  내평점솔직히 영화 몰입하면 저 장면에 저 대사 안나오는게 이상할 정도 대사나 머리 가지고 뭐라 하는거는 그냥 까고 싶은 마음밖에 안보임 그게 그렇게 불편하냐?  스토리나 결말이 좀 애매하긴 한데 한국영화의 가능성을 봄!ㅋㅋㅋ 통쾌했어요:)  배우들 연기는 좋았고, 주인공도 신선한데, 스토리가 좀 엉성함  기대안하고 봐서 의외로 재밌었다. 루시라는 영화 안봐서 그런지 걍 신선했고 주연 연기도좋았고. 2편도 나름 기대됨. 다만 진짜 영어대사 ㅋㅋㅋㅋ오글오그류아쉬웟고 악역실력에비해 너무 허세가득하고 쫌... 그런 오글거림만 2편에선 빼주길ㅜㅜ  김다미 배우님 연기 좋았습니다.  반전 대박 .. 마녀 2도 나왔으면 ㅠㅠㅠ  관람객사운드가 심하게 고채도라 보는내내 긴장했어요 다른 리뷰와 동의! 신선하구 재밌  ㄹㅇ 개꿀잼  액션으로 아가리 묵념  관람객기대이상  재미있었응  약간의  아쉬움도..  관람객액션 스토리 모두 굳굳 보면 한국에서 이런 영화가 라는 감탄이  관람객잔인하긴하지만재미는있네요쪼금아쉬운점이있긴한것같아요볼만합니당더한반전이있었음좋았을걸약간아쉬움  김다미 최우식 짱임 너무 재미써여영ㅇㅇㅇ  관람객보고나니속이후련ㆍ스트레스한방에날린듯후속작기대합니당~~  진짜 너무 취향 저격한 영화.빨리 후속작 나왔으면!! 한국에서 볼수없었던 액션에 흥미진진하다!!  흥미롭게 봤는데 평점이 박한 사람들도 많네요  진짜너무재미있어요 다시보고싶은 영화에요  관람객다음 시즌이 기대가 되는 영화였습니다.  관람객진짜 재밌다 말이 필요없다  관람객대박 잼있어요!! ㅋㅋ 강추!! 배우분들 전부 연기력 좋으시구 지루할 틈 없이 전개 되네요 ㅎㅎ 두시간 넘게 시간 가는줄 모르고 잼있게 봣어요ㅎㅎ 후속작 나오길 기대기대ㅎ  관람객아들 입맛에 제격인듯 아들이 5점이라고 하네요 ㅋㅋㅋ  최근본 영화중에 제일 재밌어요!!!진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ흥미진진  너무 스릴있고 신선해요!  연기 갑 신인김다미 화이팅!  볼 만함. 연기도 좋고 구성도 좋고. 여성액션 이따구 말로 현혹 안해도 재밌음. 악녀같은 것 보다  관람객레알 존잼쓰 대박입니다  와 스타일리쉬하다 와우  관람객반전.. 예상치못해서 더잼네요  진짜 액션씬과 반전은 소름돋았습니다. 여운이 많이 남는 영화네요. 정말 잘봤습니다.  스릴 넘치고 재밌어요.. 공포물 잘 못보는데 이건 공포보다는 진짜 그냥 스릴임 무서운건 1도 아님 중반이후에 진짜 재밌음  액션 기술력 멋지네요 로건 생각이 많이 났어요.  정말 재이있게 봤어요~~ 김다미 대박이네요~~  몰입도 최고 연기력 최고 엄청난 반전도 꿀잼인 영화다 올해 최고의영화  관람객다음편 기대합니다~~~  관람객반전귯... 연기노무잘해여ㅜㅜㅜ  관람객별 기대 안했는데 생각보다 좋았어요~  관람객신선한 스토리에 오글거리는건 좀 잇었지만 볼거리 많은 영화엿음  전부 연기 대박   영화 루시를 본 사람들은 더 납득하기 쉬울듯 그리고 최우식 죽어서 아쉽다  매 순간 몰입이 되는 영화  정말 재미있게 봤고 시즌2 기대합니다!!  정말. 진짜. 넘 재밌어요.꽉찬 영화관 젤 앞자리서 봤어요. 압도적 파워를 지닌 자윤이.짱. 진짜.울산입니다.영화 넘 재밌게 보고서 검색하는데, 평가를 쓴 사람들 이상하게 평해놨슴jQuery22407600595089676037_153157306737540대 남자 관객으  관람객첨엔 조금 지루했지만 후반부 재밌었어요  관람객넘넘재미써여 ^^~~~~ 반전에 스릴짱 ~~~~ 크크크크  그냥 한번 더 보고싶다...  내가 생각하는 그 이상, 최고였다. 몇 번 더 보고 싶다.  관람객김다미 연기 잘합디다..전반적으로 연기를 다들 너무 잘해요 그래서 파트2 기대합니다  우리나라 최고의액션씬!!  재밌게 잘 봄. 김다미 연기 너무 잘하네요.  후반부에 액션 재밌었음 여주 연기잘하더라 1점 짜리 영화는 아님  이것은 딱 5점 영화가 적당하다. 한국영화에서 보일 수 있는 시도와 초중반까지의 긴장감도 좋았으나 후에 갈수록 질질 끄는 전개, 중딩이 쓴 것 같은 대사, 그 여 박사님의 연기까지...악당들이 죄다 허세 떨다 아무렇지 않게 죽음ㅋㅋ 박희순은 멋있다  관람객2편을 기다리게 하는 영화~~  처음으로 마블꺼안보고 친구따라서 봤는데 기대 안해서 그런지 몰라도 진짜 재밌어요 꼭보세요!! 후속작완전기대  관람객생각보다 재미있었어요  관람객아이들과 함께 봤는데 조금  잔인한거 빼곤 재밌게  잘 보고  왔어요애들도 재미있었다고 하니 좋네요연기도 좋고 시간ㄱㅏ는줄 모르고 잘 봄요  너무 재밌다.. 파트투 나와쓰면..  보는 내내 1500:1 경쟁을 뚫고 여주인공 맡은 이유를 알게된다. 다른 배우들이야 워낙 알아주는 베우님들이라서 말할 것도 없다 또 긴머리역도 연기 핵 잘힌다  와..진짜 재밌다 대박ㅋㅋㅋ영화관에서 나오는사람들 다들 재밌다고  놀랐다고 그러더라구요  관람객생각보다재밋게봄 기대를안해서그런가 ㅋㅋㅋ  스토리나, 주인공들의 명품연기, 중간중간의 재미와 반전이 잇는영화..  틴에이지 울버린.... 유치해욤  관람객진지하게 보면 그렇지만, 킬링타임용으로 괜춘  올해 영화 중 최고였습니다  평점 왜이리 높은지 모르겠음 1시간 반 동안 뭐 제대로 얘기 나오는것도 없고 음악으로 긴장감 조성만 하면서 무슨 '척'만 하다가 줄줄이 설명하면서 내용전개됨. 그리고 똑같은 내용 대사 반복하는거 정말 거슬립니다 주인공이랑 친구 연기는 좋았음  관람객초반에 몰입도가 떨어지지만 후반부에 이펙트가 좋음  관람객김고은 상위호환 김다미  주인공 연기잘하고보는 내내 내용이 무서웠음  관람객한국영화 치고는 잘 만들었음...  관람객굿굿~지루하지않고 너무 재밌었음 여주인공도 굿굿  관람객신선한 줄거리에 연기력도 짱입니다~ 넘재밌게 보고왔어요~  한순간도 지루한적 없었어요(:한국영화의 발전도 놀랍고 배우들 다 연기를 잘해서 좋았습니다 꼭 마녀2 해주세요  part1이라 그런지 설명이 좀 과했지만국산영화답지않은 스토리에 나쁘지않은 액션 ㅎㅎ  스토리며 적절한 반전이며 시리즈로 나올 영화라 생각하니 더 기대가 되는 영화.  관람객신인의  연기~조연들의 연기력~~후반 액션 ~~~~♥  관람객연기 ㅎㄷㄷ잘봤어요!  오랜만에 2편이 기대되는 영화입니다.  너무 재밌게봐서 또 볼려구요~  시원한 액션 기억에 남아요 ㅎㅎ  관람객재밌어요 중반까지 좀 루즈하지만 액션씬 최고  관람객복수가 너무 쉽게 끝나고 적수가 없다는게 쫌 아쉬움  처음부터 끝까지 피가 낭자합니다. 잔인한거 못 보시는 분들은 참고하세요 ㅠㅠ  ㄹㅇ꿀잼이다 시간가는줄모르고 봄  관람객스릴이라 깜짝깜짝  놀라기도 했지만.ㅎㅎ반전이 있었던 영화..재밌게봤어용~~  액션 하나만으로도 만점 가능  관람객2편 기대되네여ㅕㅕㅕ  맨 마지막 반전나올때부터 소름 돋아서 끝날때까지 계속 소름 돋이  김다미 배우님 ㅠ연기 너무 잘해 마녀 ㄹㅇ 인생영화 주조연들 연기 개잘하는데 조민수 ㄹㅇ 극혐 연기 무엇.... 두번봤는데 소름끼치게 못해ㅠ어색하고 진짜 ㄹㅇ 개그캐임  관람객제목 그대로 입니다. 주인공 연기잘해요  역시 박훈정~~시원한 액션  관람객그저그랬음 볼만하긴했음!!  관람객재밌지만 지루한 영화였음  한국 영화가 새로워 보이네ㅋㅋㅋ  액션이나 스릴러 장르 좋아하면 무조건 봐라  끝까지 재밌게 봤습니다 추천합니다  마지막 반전 대박.. 연기도 대박  와 김다미..연기력 진짜 소름돋았다.. 내용은 별거 없는데 배우들 연기가 다 살림 이번을 발판으로 김다미 활동 많이 했으면 좋겠다  두번세번 봐도 재미있어요신인이 연기가 대박이네요  초반에 살짝 지루했는데 중후반부터 꿀잼이다.  관람객꿀잼각임 한국영화같지않네  관람객마지막에먼내용인지몰겟z  관람객새로운 액션이다 대박이다  자윤이가 액션을 더 보여줬으면 좋았겠다..하는 아쉬움이 남긴해요  재미있어요 후속작이 꼭 있었음 좋겠네요  신선했음 연기가 좋았고 근데 설명이 너무 구구절절  관람객그저 그럴 줄 알았는데 기대이상! 반전도 기대이상! 여성들이 주가 되는 액션신도 신선하면서도 흥미로웠습니다.  포스터만보고 노잼삘일줄알았는데 영화보면서 이렇게 쾌감느낀건 처음인것같아요 영화호불호가 많이 나뉘는것같은데 전진짜 재밌었어요 중간중간 영어대사나 유치?한장면도있었지만 꿀잼입니다 후속편 기다립니다  현재까지 올해 한국영화 넘버1....  영화 크레딧이 올라오는데 묵직하게 머리를 한방 얻어맞은 것 같아 자리에서 일어나지 못했다. 이것이 정녕 신인의 연기력이란 말인가... 벌써부터 후속작이 보고싶다.  내평점초반에는 경운기 타듯이 덜덜덜 거리는 속도감으로 시작했는데 후반으로 가니까 그 경운기가 슈퍼카 엔진으로 된 괴물 경운기라 후반에 미친 속도감을 뿜어 냈다.  너무 재밋어서 평점 처음으로 써봄 ㅋㅋ 추천하고싶은영화 2편도 기대중입니다ㅋㅋ  관람객 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 소름돋네요 ㅋㅋ  정말 깜놀이네요... 꼭 보세요. 꼭 보세요. 꼭이요~~~  관람객연기 잘한다ㅜ 꼭 보세요  언니한테 까불면 목아지 날아간다..ㅎ 재밌네  김다미씨너무귀엽네요  진짜 2편,3편 보고싶다.  충무로가 또 하나의 원석을 발견했다.ㅣ  관람객소름돋는 결말 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ  평점 처음 달아보는데 진짜 재밌었어요!!!반전에 반전인 영화너무 재밌게봤어요ㅠㅠㅠ강추합니다맨 마지막에 소름돋았다ㅏ...ㅎ얼른 2편 나왔으면 좋겠어요!!김다미님 연기 너무잘하시고 이쁘세요 (개인적으로 김고은보다 볼빨간사춘기 안지영 느낌ㅎㅎ)흥해라  진짜 재밌어...빨리 2편 나왔으면ㅠㅜ  중간중간 영어대사가 거슬리고 개연성이 좀 부족하긴하지만 매력적인 신인여주의 발굴과 놀라운 연기그리고 시원한 핏빛액션이 돋보이는 수작  재밌었어요 정말 좋은데 평점이 좀 이상하네요  몇가지 관객들이 어색해하던 부분들만 없었다면 정말 완벽한 영화이자 시도가 아닌가 싶습니다. 후속작 기대할게요  너무 재밌습니다. 후반부의 액션이 너무 시원시원하네요! 2편을 기대하겠습니다ㅜㅜ 빨리 나오겠죠...?  진짜 재밌었어오 시간 되게 잘 가더라구요.... 빨리 2 나왔으면  돈아까운정도는 아니구요 나름괜찮았슴박사님 연기톤이 좀 오글거렸음 집중에 방해신인배우 김다미 하고 친구로 나오시는분. 두분이돋보이는영화.  나머진다 들러리 ..  관람객심여로 즐겼네요 꼭 보세요 빠샤!!  관람객주인공 김다미양이 너무 이쁘고 재밋어요  진짜 재밌어요 레알루다가 ~~~  관람객스토리는 모르겠는데 액션이 볼만하다  김다미의 발견, 최우식의 재발견. 감독이 주축 되는 캐릭터들 캐스팅을 정말 잘했다거 생각.  비슷한 영화는 많지만 독보적이다  영화 전체적으로 어색한 부분이 많았지만 자윤이라는 캐릭터를 등장시킨 것만으로도 충분히 강렬한 영화였습니다  깰끔 깰껌 깨르끔 깨르르르껌  관람객화끈하고 재밌어요. 스트레스를 확 푸세요  관람객재미있게 잘봤어요 2편이 궁금해 지네요  관람객후속작을 생각했으면 더 화끈하게 갔어야지  굿진짜 ㄱ잼있는데 안복색히들이나다노  어른들 모시고 볼만한 영화는 아니고.. 일본풍 정서나 판타지에 익숙하신 분들에게는 괜찮은 영화입니다. 김다미라는 배우의 연기가 돋보이고, 종반부 액션은 솔직히 기대이하입니다.. 고고 유바리양의 벽에 칼긋기는 아무리 중이병 컨셉을 좋아하는 저도 좀...  솔까 보는내내 집중력 오졌다  액션씬 만점준다 ㄹㅇ 스토리도 유치함카바할정도로 재밋다  다미와 여러 배우들의 존재감이 인상 깊은 영화네요.다미 연기 굿~~  오늘보고왔는데. 솔직히 재미는있는데. 15세는 아닌듯해요..ㅎ 그래도 잼나게 봤슴돠. 액션씬몰입도는 최고우~  솔직히 기대 안하고 봤는데 와... 진짜 재밌게 봤음 인생 영화 였음!연기도 그렇고 반전 스릴 짱짱!!!한국에서 이런 영화 많이 나왔음 좋겠음.  느리네 여전히~  안본 니들보고 자윤이가 전하란다  와 미쳤다 진짜 재밌습니다  진짜 마녀 보고 김다미 입덕했습니다 ㅠㅠ 얼굴은 너무 귀여운데 연기는 소름 돋아버렸네요  관람객나쁘지 않았고 기대하지 않았는데 나름 재밌었어요  반전 생각도못함ㅋ 주인공 주인공친구 둘다 연기너무좋았어요ㅋㅋ 주인공이진짜 최고지만!!!굿굿  오늘 봤는데 소름돋으면서 살짝 무섭기기도하고암튼 재밌게 봤어요마녀 2편나오면 너무 좋을 듯~~  난 너무 재밌는데...  신인이라 더 신선했네요. 최우식의 재발견다른 것보다 영상이 헐리우드급  관람객간만에스릴있는영화한편본것같네ㅋㅋㅋ  내용도 좋고 사이다 영화에요  역대급영화인것같네요  진짜 영화평점쓰는건 처음인데 그만큼 너무 만족스럽고 스토리도 탄탄하고 액션씬에서 장면전화도 너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠ  전체적인 스토리도 재미있고 배우들의 연기도 정말 대단했습니다.  재밌게봄 처음부터 끝까지 지루하지 않게봤어요 신인인데 연기도 잘하네요  신세계가 뽀록인가? 신선함을 가장한 식상함. 빵빵터지는 실소. 자윤과 명희의 연기가  그나마 볼만하다. 나머지 연출과 연기는  여기저기 짜집기한 수준.  관람객중간에 살짝 졸리다...마지막에 재미지네요  김다미라는 배우의 새발견 후속작 원해요  관람객스토리와 배우분들의 실감나는 연기~정말 잘봤습니다.2편 기다리겠습니다.  연기 대박^^재미 만땅^^후편 기대^^  스토리도 괜찮았구요, 배우 연기도 잘 했던 것 같아요 얼핏 국내판 엑스맨 같은 느낌이지만 스토리 전개상 차별성이 확실히 있는 것 같아요곧 후속편 이야기가 아마 나오지 않을까요^^?  김다미의 발견, 액션씬 대박~ 다만 조민수가 발연기, 연기구멍일 줄이야..  재밌었습니다!! 신인인 주인공이 연기도 매우 잘해요!  댓글 알바들은 먼가요jQuery22405438383451853744_1531088828956?  잔잔하게 가다가 마지막에 휘몰아침 ㄷㄷㄷ 신선하고  매력적인 배우 등장  관람객마녀 주인공 연기 짱짱..  영화소재도 완전 내 취향이었고 다들 연기를 잘해서 몰입도 최고였음 ㅠ  재밋다  강추다 은근 스릴잇네  일본 애니 암스를 연상케  하는 영화인듯... 2부에서는 2세대 동료들과 함께  3세대 능력을 가진 빌런들과 싸우는 시나리오로 흘러 갈듯  스트레인저씽즈 한나 아키라 루시..한국에서 이런영화를 만들어준 박훈정 감독에게 감사를..  진짜 연기를 너무잘하네요..소름돋았습니다  몰입도최고 2탄기대중  관람객나름 재밌게 봤습니다 김다미 연기잘하네요!  관람객김다미 신인인데 연기 대박인 듯시리즈물이라는데 다음편도 기대된다!  관람객재밌던대,  중간중간 어색한 장면으로 영화를 까는것이 진짜 알바아니냐?!   박훈정 견제해야지ㅋㅋㅋ 영화사것들..  꿀잼입니다꼭보세요!!  관람객재밌어요. 레지던트이블 느낌도 나고.. 2편 기대.  드라이브가냐? 밟아 이새끼야!부우우우웅  신인 김다미 액션신 대박이었다  관람객김다미의 연기는 좋았지만 전체적으로 스토리가 난잡하고 중간중간 오글거리는게 많았던거같다. 흐름을깨는 장면이나오고 부가설명이너무 많았던영화  설명충들을 위한 입으로 말하는 영화  재미네요..막판에는불사조같음  일단 한국영화에서 못보던 연출 캐릭터라서 너무 재미있게 관람했습니다  관람객내용은 그저 그랬지만 (개인적) 김다미씨의 연기가 소름돋게 멋있어서 다 보고 나온 후에도 꽤 여운이 길었습니다  여주 너무 이쁘당 흥해랏  액션 좋고 반전있는 영화쨈나게 잘 봤어용^^  신이 만든영화!!! 사이다같은액션!!! 탄탄한 시나리오!!! 이 영화를 안봤다면 함부로 평가하지마라!!!  초반이 잔잔하다고 하면 후반은 격ㄹㄹ  영화보기전 평점보고 다들 괜찮다고 하길래 기대갖고 봤는데.. 와우..넘 잼나요!  남편도 잼났다고하고! 액션신도 볼만했고 반전도 상상 못했어요ㅎ 이거 파트2도 나오겠죠? 완전 기대 되네용  액션 진짜 화려하다....배우들도 하나같이 연기 너무 잘하구 시즌2 기대할게요!!  여주 각성후에 영화가 빠르게 전개되면서 재밌어짐  관람객재밌어요. 꼭 보세요.  관람객개꿀잼 대유잼 진짜 꿀잼  와...진심 대박이다 주인공연기개잘 지루한 부분이없음 유후  출연하신 배우분들의 연기에 감탄했습니다. 특히 신예 김다미님.. 최고예요!마녀말고도 여러작품에도 나오셨던데팬 됐습니! 마녀2편도 나왔으면 좋겠어요! 잘봤습니다요  굿굿굿 이런 영화가 더 많아지기를  진짜 완전 취향저격임 기대이상이었음 빨리 다음편 나왔으면  2편좀 나오게 다들 출동  진짜 정말 재밌어요 겅말  추천 합니다  재밋다ㅠㅠ여주 연기 막판에 최고조ㅠㅠㅍ  관람객2가 나오기 전까지는 잘 모르겠다  완전 반전ㅎ 또보고싶어용  관람객기대안하고봤는데무난했어요  중2병걸린 허세왕들이 허세부리다 결국엔 여주에게 다뒈지는 스토리. 여주가 너무막강하게나와서 어차피다이기겠지...하는 위기감없는영화라 살짝실망.  별루...루시  보는줄   나쁜놈1나쁜년1    가오연기짱남  관람객초중반까지 지루하다는  최근본한국영화중최고였다....김다미...2시간을 지배했다핵꿀잼 인정  관람객큰 기대없이보면 그냥저냥볼만함  관람객나름 반전있고 후반은 좀 흥미진진했는데 초반에 너무 지루했어요 그리고 최우식패거리가 좀 옛날감성이라서 오글거리는듯..  잔인 하기보다 지저분하다 어설프게 쌍욕하는 후레쉬맨  초반 약간 지루하나 갈수록 재미. 액션 굿  관람객초반에는 약간 지루했던거같긴한데 주인공 연기력은 소름돋을정도로 좋았습니다.  관람객그렇게 까지 존잼은아닌데 다들 왜 존잼이라고하지ㅠㅠㅠ모르게따  진짜 재밌다 파트2  어서 개봉해주세요  관람객예상외로 강렬한 인상을 준 영화  영화 완성도도 좋았지만, 신인 여주인공의 내공이  무서울정도로 좋았다는... 앞으로의 행보가 더 기대되는 배우임  관람객액션신이 내 스타일이였으나 마지막 엔딩이 모호 하여서 아쉬움을 남긴다..  오늘 마녀 혼영보고왔음 ㅋ흠..  후속편이있을거란생각은안했는데..좀 허무함?마무리가없어서 먼가 아쉬움으로발길돌림  장난아님. 생각보다 너무재밌음.한국의 엑스맨 수준  한국에 이런 영화도 만들어지고 감동! 약간 아쉬운 부분도 있긴 했으나 배우들 하나하나 개성 있는 연기에 몰입할 수 있었어요. 김다미... 묘한 매력이 느껴지는 배우네요~  대박 소오름 대박 소오름 그러다가 나옴  여주 연기 개소름 진짜 ...아무생각 없이 봤다가 등골 오싹  기대이상이네요...  뭐야...너무재밌잖아....뭐가유치해...한순간도 재미없던 장면이없었어..뭐야..잘만들었잖아..여주인공 뭐야....푹빠졌잖아...뭐야..그래서 파트2언제나온다는건데....  최우식이라는 젊은남자는 마녀에는 잘 안어울리는역할이 아니었나싶네요 연기도 못한것도아닌데 잘한것도아니고 어리고 피부도하얗고 여리여리한데 캐딜락 에스컬레이드타고 초능적인힘쓰고 어린이드라마도 아니고 나올때마다 몰입에 방해가됐네요 구자윤은 연기잘하네요 명희도  내인생영화중 최고 .. 처음부터 끝까지 집중하게 되고 30분본것같아요 한번더보고싶을정도 ..평점써보는거 처음인데 진짜 이거 후회안함미스터리,범죄,액션,스릴러 좋아하는사람은 무조건 보세요ㅠㅠㅠ 제발보세요  영어가 미국팀이라고 하기엔 너무 코리안 스타일 이었음. 설명충이랑  관람객루즈한 전개. 급격한 주입식 스토리강요. 김다미의발견. 신선한 액션씬  너무 꿀~~~~잼입니다!!  진짜기대1도안하고봤는데 진짜로짱재밌고 액션도 진짜멋있다 ....여주인공연기장난아닙니다...  재밌어요 스릴감 넘쳐요  스토리 신선미 떨어짐어디서 본듯한 짬뽕영화  두 번 봤어요. 기대 안 하고 봤다가 깜놀해서 두번째에는 정신 똑바로 차리고. 김다미의 발견이 놀라웠고 최우식이 좀 더 카리스마 있게 나왔으면 하는 아쉬움이...  초반에 엄청 지루해서 잘뻔했어요.근데 김다미  연기 진짜 잘해요요ㅋㅋ  연기력 좋고작품은 좋은데너무 잔인하다15세 영화라니 안믿긴다애들이 이런걸 많이 봐서 요즘애들이 학교폭력에서 이렇게 잔인한가 싶다  2 3부를 위한 포석이라 그런가 조금 루즈했지만 마지막 30분을 보니 2 3부가 많이 기대되네요  개꿀잼 너무 재밌어요  2편기대되요  존잼존잼존잼존잼존잼  김다미님 팬됐어요 ㅎㅎ  감독님이 각본을 적으셨더라구요재밌었어요  관람객김다미 연기 굿! 김연아와 너무 닮아서 깜놀 ㅎㅎ  한국영화의 엄청난 발전이었다 개잼있네  잼나네 이런액션이 최고다  관람객반전도 좋았고 왜 여주인공 보는데 402호사람들이x100 이 생각나지?  관람객마녀2를 기다리면서 ....  관람객다시 보고싶어서 꿈에 나왔으면 좋겠다 진짜 반전에 여운까지 쩐다  관람객기대 없이 봤는데 참 재밌습니다. 신인배우 연기짱  2 나왔으면 ㅎㅎ 넘 재미있었음 ㅋ 최우식도 멋졌음 .!  우리나라에서 이런 영화가...ㄷㄷ  정밀긴장감넘치고 아주흥미진지하게보고 반전이아주소름끼쳣다 정말매우재밌엇다  시간가는줄 모르고 봤어요~신선하고 흥미로와요~추천  신인 김다미 연기대박... 반전에반전에또반전 영화졸잼... 액션 개 쩔... 영화졸잼이여!@@@  다시 보러가고싶은 영화는 정말 오랜만. 연기보면서 소름끼쳤습니다. 영화관에서 자주 뵙기를 ~  관람객반전이 있어서 재밌었습니다, 오글거림도 없지 않아 있었지만  진짜 연기든 내용이든 뭐 하나 빠지는 거 없고 진짜 너무 재밌습니다!!연기도 애즤고 내용도 애즤고 걍 다 너무 재밌어요ㅠㅠ 솔직히 이 영화 본 사람 중에서는 재미없다고 할 사람 없다고 생각합니다ㅏ  김다미 너무 이쁘고 연기도 잘하고 2편이 너무 기대됩니다....ㅠㅠ  완전 재밌게 잘 봤어요~~  볼만해요~ 왜10자쓰래  2탄은 더 재밌게 나왔으면 좋겠습니다 꼭 보고싶어요~  시간 순삭 꿀잼 여주인공 연기 대박  우와 졸잼이다 강추^^10점 연기력쩌네~  이건진짜영화다 ~  배우들  연기는 만점  최고인거  같아요 화이팅  올해최고영화인듯하네요  우리나라에서 첨보는 장르인듯. 신선함  이야 여주인공 연기 잘하네여~  난 재밌게봄최우식 멋있다!  지렸다.. 연기 액션 스토리 다 좋았어요 2편도 기대가됩니다!  국내 영화에서 쉽게 볼 수 없는 액션. 어린나이의 배우들이 시원시원하게 소화함. 반전도 재밋었고 파트2도 기대됨  관람객괜찮았습니다. 하하하하  기괴한 것들의 전쟁에서 생존한 자여 그대가 향하는 목적과 본심은 무엇인가 의문이들기에 그래서 후속편이 더 기대되는 이야기이다  와 보통 영화보고 평점 잘 안다는데 이건 정말 로그인하게 만드는 영화다..  한국형 초능력물~ 통한다 통해!  방금 보고 왔는데액션이 장난 아닙니다평점 호불호 갈려서 내심 재미 없을까봐 걱정했는데기대이상~~!!!  반전있고 재밌게 봤음ㅎㅎㅎ  관람객주인공의연기가너무좋았구요 액션도 굉장합니다~  여자박사로나오시는 여배우분,,,목소리톤이나연기가좀과장된거같아가끔몰입을방해하기도하지만개인차니~잼있게잘봤습니다  재밌어요 여주인공 연기랑 액션이 넘좋았어욥  최우식 배우님 매번 순딩순딩한 역할만 봤었는데..마녀 보고 반전 매력에 풍덩~ 명희역 배우님도 완죤 귀욤귀욤 넘 매력적이였어용~~~♡  관람객기대안하고 봤는데 재밋었어요~  우리나라에도 이런 시원한 액션 캐릭터가 나오다니!!! 시리즈 기대합니다~엄지척!!!  볼만했는데 불필요하게 불편할 만큼 욕이 많은게 아쉬움  관람객김다미 올킬..스토리는 그닥..  김다미 물건이네 자주 보자  괜찮은데 서두가 넘길어. 2탄은 좀 빠르게가자.  김다미의 연기려깅 도드라진 영화  재밌어요 ㅋㅋㅋ 약간 유치한점은 있지만 2가 꼭 나왔으면 좋겠네요  오랜만에 본 화끈한 영화  관람객충격적이네요 ㄷㄷㄷ 너무 재밌어서요!!!  영화 끝난 후... 작가 누구야? 한국영화 맞니!! 와우~~- 초반: 대사와 연기가 아쉽...- 중반: 살짝 느러짐.- 후반: 스토리 대박~ 반전 대박~ 한국영화 맞아?  정말 재미있었습니다. 강렬한 액션 영화  전 두번봤어요~ 두번보니 더 잼나요.. 자윤이 너무 매력적이예요.. 2탄 나왔음 좋겠어요~  개인적으로 여태껏 본 액션영화중 가장 갑이라고 생각합니다진짜 기대 안하고 봤는데 영화 핵꿀잼 존잼 완전꿀잼입니다몰입도도 대박이고 배우들도 다 연기잘해요 진심 대박!!!오늘또보러 갈꺼에여!!우식찡2@1  오마이갓 평점 괜찮길래 봤는데 지저스! 난잡하다 김다미라는 배우만 돋보인 영화.. 영어 섞어서 말할 때 너무 오글오글  미쳤다 영화연출부터 배우들까지 부족한게 없다  관람객루시 보는줄알았어요ㅎ 재밌긴있었어요  여주인공의 외모와 연기는 아주 신선하고 뛰어났지만 영화는 끔찍  잔인해요. 미스테리라고 해서 봤는데 액션물에 가까움.  기대 안하고 봤던 영화지만 보고나서 속편이 기대되는 영화입니다.  6점. 줄거리 개연성이 떨어지고 어색한 영어대사 그리고 쓸데없이 잔인한피  관람객나쁘지도 매력적이지도 않은 영화. 차라리 신세계2를 만들어달라...  다소 스토리전개가 좀 아쉬운점이 크지만 반전과 액션 그리고 연기는 진짜배기다  취향타는 영화라 걱정했지만 다행히도 내 취향에 안성맞춤ㅋ 유전자조작이라는 설정이 조금은 유치하고 15세에 맞지않은 잔인한 액션씬이 아쉬운 점으로 남지만 다시한번 보고 싶을 정도로 재밌게 봤음  솔직히 초반에 왜이렇게 올학하게 시작하지 하다가...뒤깃기서 그 모든게 감독의 계산이었음을 깨달았다. 초반부를 좀 참으면 뒤갓가시 보상받는 영화  다미가 초능력자다 쌈도 잘함  관람객헐리웃 루시 처럼 너무 멀리 가진 않았지만 어쨌거나 루시 한국판.  취향이나 방점을 어디에 두느냐에 따라 호불호 심할듯. 시도나 가능성 면에서는 의미있는 작품이긴 한데 만듦새만 보면 졸작에 가까운듯. 기왕에 만들거 스토리에 좀 더 신경썼더라면..  관람객초반에 지루한 부분은 살짝 액션 미술 스토리 어느 것 하나 진부하지 않고 후반부로 갈수록 흥미진진합니다  관람객입장차이가 있으니 별은 중간  관람객연기자들의 연기도좋고 내용도 좋고  관람객아주재밌었어요!! 오래간만에 액션영화 잘봤습니다~  강추입니다. 재미있게 봤어요.ㅎ  이제 우리나라도 이런 영화를 만들 수 있구나!  관람객여주인공 연기너무좋고 재밌어요 파트2 나오면 꼭 볼게요 잘봤습니다.  신인여배우 연기력 좋았습니다.SF 영화임  관람객반전연기력을 보여준 작품.그러나 part 1이라그런지 감독이 어느정도까지 보여주고싶은건지 잘모르겟음.. 3개월후 뜨고 나서부터 이해안됌  유치하지만 잼있었다  올해본영화중 최고  중반까지 루즈하다가 후반에터짐 반전주의~~솔찍히 기대 이상인데요~?  관람객저도 영화끝나고 알았지만 후속편을 위해 설명이 필요했던거 같아요. 처음엔 좀 지루하긴한데 후반부로 갈수록 ㄷㄷ 다들 연기의 신들임! 다음편이 기대됩니다!  관람객킬빌은 따라잡지 못햤다..  김다미씨 액션을 보니 레지던트 이블의 밀라 요보비치가 생각나네요~ 지루할 틈 없는 전개가 무더운 지금 시즌에 보기 시원한 작품입니다 :)  신인배우연기 진짜잘하네요굼  시작부터 끝날때까지 초집중에 반전까지~주인공 자윤이 대박~^^ 강추합니다  존나 오글거린다 욕만 섞어놓으면 안오글거리는줄아나  지루함속에 긴장감 그리고 빠른텐션!한국영화가 변하고있다! 또 보고싶은 영화!마녀다!  생각없이 보러갔다 간만에 잼나게 보고 왔네요  진짜 액션씬 기대이상 상상이상이다. 대한민국에서도 이런 영화가 나오는구나 이제  연기도 너무 멋져요 짱잼  후속편이 기대되는 영화 재밌게 잘봤습니다!  젊은 남자친구들은 재밌다는데솔직히 50대이상 여자관객은   얼마나 흥미를 느낄지?궁금해서 보긴봤는데근본없는 공포감 덕분에 끝까지 긴장성은 있었으나,지나친 잔혹성에 눈을 감기 여러번.  관람객흠 결말이 좀 많이 아쉽네요  전반의 아쉬움을 후반에서 어느정도 만회한다. 일본 애니메이션풍의 클리셰가 곳곳에서 느껴지지만 어쨌든 기존 한국 영화에 없던 캐릭터를 만들어냈다.  관람객솔직히 영화보는 내내 넘 잔인해서 힘들었다그런데 2탄이 나온다면 꼭 볼거같은 영화다김다미! 연기 소름 돋는다  강렬한 씬이 존재한다..  다만 그30분을 위해..   니주를 1시간30분 깔고간다  관람객조금 억지스러운 면이 없지 않아 있었지만 재밌었어요!  초반은 잔잔했지만 후반부 액션은 울버린보다 낫다. 한국영화 정말 발전했습니다  이제 시작... 앞으로가 더 기대되는 영화...  재미는 있는데 너무잔인함보고나니 머리도 띵하고 피를 너무 많이 봐서 점심먹기 거북했음  잔인한거 잘보는편인데도 너무 잔인한느낌..15세는  부적절한듯합니당..청불수준이던데;;주인공들 힘쎄고 쌈잘하는건 수긍하는데 바로 재생되고 회복되는건 로건인쥴 알았구요...최우식배우님 새로운모습 좋았어요.섬뜩 ㅜㅜ어쨋든 2탄나오면 볼래여~~  소재도 신선하고 정말 몰입감도 장난아닌듯. 김다미 눈이 좀 커서 더 부라리는 느낌이라 어색하긴했지만, 전체적으로 훌륭한 연기라고 생각한다. 최우식 역시 믿고본다.  너무 허무하게 없어지는 캐릭터가 많았어요하지만 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어서 10점  존잼.. 뭔가 스토리부터 빵빵하다해야되나.. 신인배우도 연기너무 잘하시고 무엇보다 최우식 너무 쏘 큐트~~  호불호가 갈릴수 있다. 이런 장르 좋아하지 않으면 연기력 지적이 나오거나 지루하고  유치할수 있다.  잔인함을 높여서 하고 싶은 얘기를 다 하지 그랬어  덜도 더도말고 딱 이정도  관람객강렬한 한국형 스릴러에 축배를!  관람객괜너너주ㅜ너타아자자나나아아안  관람객신선했어요배우들 연기 너무 좋았습니다  김다미 연기짱!!!!  마녀가 주인공인데 마녀연기개쩜..  관람객액션은 이전 우리나라영화를 훨씬 넘어섬다만 3점 깎은건 시덥잖은 영어사용과 대사마다 불필요한 욕의 남발 그리고 2편으로 이어질려는 마지막장면 억지설정  재밋당 2편도나왓으믄 ㅎㅎ  꿀잼꾸르잼꿀잼꾸르잼  한국 영화의 또 다른 진화. 액션 타격감 죽이고 내용도 이정도면 준수함. 주연배우도 매력적이고 2편 너무 기대됨  관람객징글징글징글징글징글  재밌었음 여름에 장마철에 보기 딱좋아 아쥬좋아  여주 연기력 너무좋네요..후속편 기대해봐도 될까요?  액션 연기력 배우분들 모두 쵝오입니다!! 굿!!  관람객2편을 기대해봅니다 잔인했지만 스토리는 탄탄했어요  관람객김다미 배우님 연기 너무 좋았어요!액션도 완전 짱짱!근데 좀 잔인하긴 했습니다  악녀랑 왜 비교 하는지 알겠는데,훨씬 재밌음  다음작이 기대되내요 ~! 연기도 좋고. 화장실도 못가고 집중해서 봤습니다.  진짜...배우들 연기...대박....  진짜 액션 짱임  굿~  과하지않은 스토리 멋진 액션! !  너무 재미있네요~굿굿!  인생영화다 일단 여주인공 매력이 터짐 ;  주인공한테 별 2.5개 나머지 0개.  근래에 본 영화중 으뜸이예요!!!  후속작이 기대되요! 이편 나오면 또 보러갈게요  본사 본사 본사 본사 본사  오늘보고왔는데 재미있어요 지루할틈도 없고 ㅎㅎㅎ  잼나요  관람객반전의 미학 처음에는 지루한 영화구나했는데반전이 있어서 재미있었어요  나를 기억해  아역인걸  알고.. 너무  놀랬습니다.. 김다미 신인배우의 재발견.  이거보고재미없는사람들은 볼만한 영화찾기 매우힘들어보임ㅋ 아주 만족함 후속편기대된다  개잼♡ 반전, 소름ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 쫄깃ㅋㅋ  이젠 미국보다 한국이 더 영화 잘만드네요.  '루시'의 김치화? 김다미의 발굴외엔 그닥..감독님 신세계2나 만들어요  2편이. 기대됨 액션화면이ㅡ헐리웃뺨침오우ㅡ쥑임  ㅋㅋ. 감독. 이건아니다  관람객재밌네여?김다미 연기력이 넘 훌륭해요  꼭보세요 후회없어요ㅎㅎ  최고 끝~~말이 필요없는 마녀  관람객쏘쏘    액션신이 인상적 근데 여주가 연기잘하는건가  꾸르잼 돈안아까움 또볼거임Kt다시보기 하고싶음  흥미진진 하구 액션신들 넘 멋졌구ㅎㅎ  최고다 내가본 한국영화중에 탑3안에 든다  올해본 영화중 가장 재미있었고 앞으로도 기대되는영화. 진짜신박하다  중간이 좀 지루했지만 담편도 기대합니다  상영시간 가까운 걸로 택해서 본건데.. 와우  액션이나 반전등이 세계적인 영화에 OOO 않습니다 굿~^^  오늘봐는 재미있서요^^  몰입도짱짱 연기도 진짜잘힘  관람객색다른 영화 !! 자윤이가 짱이다ㅋㅋ  관람객색다른 영화 !! 자윤이가 짱이다ㅋㅋ  루시 악녀 엑스맨을 섞어서 본 느낌  관람객이건 진짜 꼭 꼭 봐야하는 영화임!  관람객나쁘지 않은 킬링타임 영화.   단점이 없는건 아니지만, 볼만함.  이 영화로 인하여 A급 연기자로 거듭나길...  대박입니다. 이번년 최고의 영화  간만에 재미있는영화봤네요!2편기대합니다  김다미 후반부 연기 좀 더 악녀같이 했더라면 아쉬움이 살짝 남음...신선한 내용이지만...일본만화 아키라.,를 모티브한 듯  웬만하면 다시 안보는데..다시 보고 싶은 영화 입니다  웅 겁나 재밋슴 ㅋ 신섬스토리.반전3군데 ㅋ자윤역 신인배우 연기좋았어  관람객신인배우 김다미 이번영화를 통해서 본인의 가치를 증명했고 앞으로 더 발전하는 배우가 되기를 기원합니다.  이런 장르물을 많이 접해서 그런지 크게 신선하거나 임펙트있는 소재와 이야기는 아니였고 기대가 컸던 액션은 좋기는 했지만 악녀나 다른 바이블들에 비해 2프로 부족한 느낌이었다. 후반부는 참 볼만했지만 중반까지의 흡입력이 좀 떨어지는 편..  ㅇㅇ딱 이정도 별점 킬링타임용 영화  간만에 재밌는 영화나왔네요느와르 느낌의 sf인데 영화가 깔끔한 느낌이 듭니다  관람객ㅋㅋㅋ 여주 마블 댈꼬가서 타노스랑 맞다이 깨게 해야겠네  초반은 약간 루즈함뻔한내용인듯 보다가 뜻밖에 반전부터잼나네요  영화보는동아 재미있었지만엑스맨   루시 느낌에어설픈 가젤 (킹스맨)도그런면에서 조금 아쉬웠음  러닝타임이 너무 길다. 그러나 긴장감은 계속된다.  후반 바전 및 액션은 사이다  꿀잼이네요. 어서 속편이 나왔으면 기대하게되는  완성도가 높진 않았지만 충분히 재밌고 매력있는 영화였음  굿!굿! 2편이 나올거 같은데...기대가 됩니다. ^^  너무 재밌었어요~ 소오름~~  영화 너무 재미있게 봤구요 출연진 연기가 좋습니다 특히 김다미양 연기가 소오름~~스토리도 괜찮았구요  지루하지만 마지막 굿염  관람객끝나면 조금 아쉬운...  스릴러+SF의 끝판왕이네요  좋아요 다음편이 기대되는 영화  겁나조아 완전 재미있어욬ㅋㅋ 꼭보세요!!  두번 봤습니다 강추 합니다!  지루할 틈이 없었어요ㅎㅎ원래 잘 놀래서 깜짝 깜짝 놀랬지만 꿀잼  관람객한국영화라 기대안하고봣는데 흥미진진합니다  좀 잔인하긴한데 그래도 엄청 재밌었음. 기대안하고 가서 그런가?  인생 영화입니다 .. 진짜 진짜 진짜 영화보는 내내 몰입도 짱!! 김다미 짱!!  관람객그동안한국영화서 볼수없었던 액션신  솔직히 10점은 아닌데 중반부터 몰입도 오짐  관람객말로 설명할수가 없다 존잼  관람객와진짴ㅋㅋ여주 연기 대박ㅋㅋ나머지 분들은 으음..잘 모르겠고..여주 친구도 귀엽게 연기 잘한듯ㅎㅎ  관람객최고입니다~주위분들께 강추하고 싶네요  방금 보고 나왔는데 다들 연기 대박이고 너무 재밌어요 ㅠㅠ  이야 영화잘만들었다 야~  영화가 사족이 너무 많다그리고 중간에 내용을 설명하는게 무슨 연출인지 이해가 안감 전투씬하고 소재는 괜찮았다  관람객첨부터 너무너무 몰입감 짱 액션 좋았어요  한국영화가 마니좋아졌네용,외국영화보다 재미있고 액션굿..스토리굿.  한국에서 이런영화가 나올지 몰랐다  관람객오져따리 반전 식스센스급  ㄷㄷ  관람객재밌어요 액션 짱짱 연기도 짱  울나라 영화치곤 신선한듯 하면서도 진부한건 뭐지. 솔직히 액션 외엔 너무 지루하다. 반전도 나쁘진 않았지만... 역시 지루해... ㅠㅡ  관람객굳이 이렇게까지 잔인할 필요는 있을까싶었는데 배우들 연기는 좋았어요  좋았다. 한국 영화가 발전하려고 노력하고 도전하는 정신이 보이면서, 좋았다! 조연들 너무 필요이상으로 잘생긴 애들 뽑은거 빼곤 다 좋았다. 주연 캐스팅은 완벽했다  관람객연기짱이네요 몰입해서 봤습니다  너무졸려죽겟는데 너무 재밋어서 잘수가없을정도로 재밌어요~2탄 나왓음좋겟어요  우리나라 히어로물 탄생 인가?후속에선  본사  직원들 아니면 제3세대와의 전쟁?  아진짜 이거 개떠서 김다미 흥했으면 좋겠다ㅠㅠ 글고 닥터백 김해숙아줌마도 잘어울릴거 같다  관람객기대안하고봤는데 볼만했습니바.  지루하고 재미없고 듣보잡들에 마지막 5분 액션씬을 위해 1시간 50분이 지루함  지금까지 보지못했던 영화!  연기력탄탄. 배우한명 한명 아우라가. . . 신예 여주는 진짜 신의한수.  관람객김다미 연기가 소름.. 재밌엇어욜  관람객정말 재밌음둥!! 모두들 연기력이 개쩔어요..몰입도 짱  자윤역 연기 엄청 잘하네요~~^^  관람객너무 재밌네요 완전 강추  관람객재미있었습니다. 연기도 잘하고  관람객연기 좋다고들 하는데 별로던데..액션신 말고는 상당히 지루한..마지막 쌍둥이는 뭐지?풉!! 했다는..8점대는 너무 높네요. 낮춰드립니다.그냥저냥 킬링용이니 집에서 보길 추천합니다.  그냥 추천은하고싶지안아요  진짜 심장 쫄깃해지는 영화였음 ㅋㅋ  관람객와~ 기대이상이넹 ㅋ 스토리도 액션도 잘섞은듯~  너무나 잼나게 보고왔어요 후속작 꼭나오길  후반부 연기소름 좋은 배우의 탄생~~  최우식때문에 웃겨서 울면서 봤어요  다른걸 다 떠나서 신인배우가 신선했다  재밌있었어요 김다미 멋있습니다  좋아요! 추천할만해요!!  관람객여배우들이 많이 등장해서 좋았다  관람객나름 볼만 했음 김다미는 매력있음  한줄평을 처음 쓰게 만든 영화  영화를 보는 내내 지루할틈이 없는건 사실이다. 연기들도 다들 잘했고 하지만 잔인하고 폭력적인건 사실이다.영화를 보고나서 이게 어떻게 15세지? 이런생각을 지울수가없었다. 15세가 보기엔 적합하지 않은것 같다.  조민수 연기 너무 못하세요. 악역배우들 영어대사 너무 오글거려요. 스토리가 허술해요. 액션씬은 볼만하고. 초중반 많이 지루합니다. 3편까지 나온다는데 스토리랑 배우들 재정비 필요해보입니다. 아 배우들 다 죽었으니 발연기 더 볼일은 없겠네요  액션씬도 시원하고 재미있게 봤습니다  별 기대없이 봤는데 넘 좋았어요~여주 연기가 좋아요~  액션 볼만하고 스토리 괜찮네요 굿굿  관람객재미있었어요 끝마무리가 너무아쉬워서 2나오면 또보려구요ㅎ  최근 몇 년간 본 영화 중에 최고. 스토리 연기 비주얼 액션 유머까지 빠지는 게 없다. 엑스맨 레지던트이블 아저씨 같은 영화 좋아하면 취향저격일 듯.  관람객신인연기 참 재미나네요  김다미의 해가 되겠네요.연기. 스토리. 영상. 액션 등 추천합니다.올해 영화 중 젤루 신선하고 재미있었네요.~~~  김다미 최우식 연기도 좋고 재미있었어요  관람객소재가 독특하고 비오는날 보기 좋네요 끝날때까지 지루하지않고 잘봤어요  진짜 존나재밌다 꼭보셈  관람객연기력 액션 스토리 모두 대박이에요!!!!  한국 영화 액션 긴장감이 이렇게 대단했다니. 영화 보는 모든 시간이 즐거웠다. 너 그렇게 언니한테 까불면 목아지 날아간다. 소오름  진짜 주연배우 연기 잘하드라 작품 몇개안찍었던데 연기력보고 좀 오바해서 진짜 괴물급 신인배우 나왔다고 생각함  재밌었다. 한국영화의 발전이다. 모든 면에서. 다시 보고 싶다.  솔직히 기대 안 하고 보았는데 진짜 재미있었음,새로운 장르 영화 같다는 느낌을 받음!  미쳤다 개재밌다 진심 도랐다 연기 개쩐다  관람객예상치보다 더 재미있어요  재밋네요. 영화 서사에 지루하다는 평이 더러 있던데...현학적인 말로 본인의 무지함을 나열한 듯 해서 불편했습니다.  최우식 정말...최우식 아니면 못 살릴듯  소름돋아 연기 너무잘함; 인생영화  신선하구 잼났어요. 여주인공 연기도 일품.  김다미님 연기잘하네요..ㅎㅎ; 액션도 좋고... 재밌게봤어요 ㅎㅎ  이거...그렇게까지 시리즈로 할정도는 아닌데..신세계 이종구부터 어찌되는지좀 해주지  볼만했음^^한국영화도 많이봐줘야됨^   초반 전개가 루즈하고 조민수 연기는 어색하고 여주연기는 볼만함  끊어치는 액션감이 너무 좋다.  김다미 배우가 신인이 아니었다면 완벽한 영화.  2%부족도 나름 매력.  진짜 재밌어요^^ 다음이 기대됨^^  양호했음, 취향은 좀 탈듯..  대단하다. 순간 매트릭스를 봤을때의 충격~  관람객졸라재미쑴 진짜 꼭 보세염 액션영화올해최고  1점도 아깝습니다....  관람객초중반 루즈한감이 있지만 잘도 여기까지 만들었다는 느낌입니다. 후속편들이 기대되네요.  서론이 길어 힘들었지만 주인공 연기력 대박 스토리 대박 안보면 후회 할듯요  자윤=김다미 허구를 진짜로 만드는 마력을 가졌네요~♡조민수님을 믿고 선택했고 자윤의 매력에 빠졌네요. 조민수님 김다미님 최우식님 몰입도가 높아 넘 좋았어요^^매끄러운 흐름 또한 긴장감을 높였어요~ 흥행배우 없이 찍었으나 스타들이 너무 빛이 났어요!  기대이상으로 겁나 재밌다!!최우식 몰랐는데 팬 됐음!!!최우식 출연작 찾아봐야지ㅠㅜ  중반까지 매우 지루함 많은 설명을 하려는데 별 필요없는 장면이 너무 많고 이 지루함을 참다 보면 갑자기 시끄러운 총소리가 난무하는 액션이 나온다 뭐가 그렇게 웃긴지 모두 실실 웃으면서 죽고 죽이는데 너무 불편함 대사도 유치 아예 비현실적으로 만드는게  올해 본 영화중에 몰입도,신선한 소재등등 최고의 영화!!김다미의 신인 같지 않은 연기력!!금방 뜰거같아요ㅋ수수하고 너무예뻐요~^^시간가는 줄 모르고 봤어요 part2 언제 나올까요~  기대하지 않고 봤다가 오랜만에 대박 영화를 만났다. 영화 보기 전에 파트1이라는 이야기를 듣고 영화가 애매하게 끝나는 건 아닌가 걱정했는데, 나름 어느정도 마침표를 찍어줘서 더 좋았다.  신선했습니다. 잘봤습니다  관람객김다미신선하고후속편두둥!  관람객한국액션답지 않게 스릴대박  리뷰 보고 봤는데 괜찮던데jQuery22409812455323163007_1530377098397? 뭐가 오글이지  한국 영화로는 보기드문  굿굿  너무 잼나게 봤네요. 보기 전에 아무런 정보도 없이 가서 그런가, 더 느낌이 좋았어요. ㅎㅎ  처음후기올려봄 진짜 존잼이다 이거 않보면 안됨빨리2나왔으면  걍 보세요 잼남!평점 보고 기대없이 봤는데! 대박임  영화는 적당한것 같은데 뒤에 스토리를 몰빵한느낌은 지울수 없고 차라리 오늘하는 프랑스 대 아르헨 축구를 볼걸 그랬다  박희순너무 어이없게죽지만나름반전도있고액션씬도 독특해서재밌게봤어요돈안아까워요  관람객재미있어요....무서웟어요  관람객진짜 꿀잼! 핵잼! 꼭보세여 두번봐여  OOㄹ  ㅅㄲ     ㅋ~~영화재미있었어요  주인공 다미씨  연기도좋왔고요기분좋은 주말된거같네요  ㄹㅇ 개꿀잼.. 2편 빨리 나왔으면 좋겠당  관람객기대를 안하고 봐서인지 괜찮았어요  와 한국영화 보면서 이정도 소름돋아본적이없음 진짜 스토리 긴박감 재미 씹오져버린다. 단지 0.5아쉬운 설명충...  관람객완전 재밌었어요 반전 여주인공의 연기 소름돋을 정도로 스릴만점 스토리 전개성까지도 사로잡을만큼 재밋엇어용ㅎㅎ  2편이ㅡ기대됨!!!  완젼 소름~~~뻥 뚫리는 액션영화만든 모든 사람들이엄청 고생했을듯 ㅎㅎ암튼 기대한만큼 최고의한국 액션 영화  왠만한 헐리우드 영화보다 훨씬 재밌음 다음편에 기대된다  멋있는 액션과 반전! TV 로 돈내고 한번 더 볼꺼 같은 임팩트가 강한 영화!!  관람객후속작이 기대 됩니다!!  재밌어ㅋㅋ  김다미 매력있다ㅜ  저는 개인적으로 한국 영화에서 판타지요소가 있어 기대는 안했는데 생각보다 볼만해요 ㅎㅎ전 재미있더라고요!! 최우식이랑 김다미랑 친구인고민시라는 배우 짱  이분 덕택에 영화보는 내내 웃을 수 있었어요 현실 고등학생 연기 짱  관람객우리나라 영화도 액션신들이 많이 리얼리티 해진거같아요.  존잼  짱짱짱  마녀2  기대함  애니 "엘펜리트"  한국판  X맨 우리나라 버젼 ~~벌써 2편이 기다려집니다 ^^  관람객김다미 배우 연기 진짜 잘해요재미는 있는데 지루한감도 없지않아있는듯해서 2점은 깟어요ㅜㅜ 뒤쪽에 반전이라 깜짝 !!!  젬있음  볼만하내요 담편 언제 나올라나?  최고! 신선함의 끝판왕.  연기 각본 전부 다 너무 좋았습니다!!!  재미있게 봤어요~^^  최고! 속이다시원합니다  와 시간 가는줄 모르고 봤네배우들연기력과 액션이 장난 아니네요연출력도 좋구요500만 이상은 무조건 가겠네요  정말 재미있게 잘 보고왔어요 ㅎㅎ  멋진액션멋진액션멋진액션 나 아니라니까?  관람객참  재미잇게  보앗어요?  재밌어요ㅋㅋ액션이너무멋있어  총기가 나오면서 액션의 밸런스를 맞추기 힘든 시대이지만,계속해서 클래스가 다른 마녀만의 킹왕짱 필살기 액션을 보여주세요 ^^보고 나오면서 2부작인가 했는데 3부작인듯 하네요. 하루라도 빨리 만나게 해주세요  재밋었어요 ㅋㅋ 와~ 김다미 연기 진짜 잘하네요!  각자의 취향이라는 게 있으니까요.... 저는 기대를 너무 많이 했나봐요. 그냥 노블레스 영화 버전 보는 것 같았어요  재미있었요~~다음편도 기대되네요^^  재미있음~김다미 꼭 김고은 feel나네~  재밌음. 좀 잔인하긴해도  초반이랑 중반이랑 영화장르가 완전 반전 ㅋㅋ 넘 재밋음  거기에 여자주인공 캐스팅 진짜 완벽. 잘모르는 연기자라 기대 안했는데 완벽  너무 재밋엇음  굿 완전 강추!!’!!!ㅠㅠ  관람객기대했던것보다 훨씬 재밌다! 주인공이 연기를 잘함  진짜 시간가는줄 모르고 본영화 어밴져스 저리가라ㅋㅋㅋ  진짜재밌오여 ㅠㅠㅠㅠ이런 액션최고!김다미 연기도 진짜 짱짱  김다미 배우의 발견과 신선한 스토리그외 조연이지만 눈이가는 몇몇 배우들 연기까지 몰입하기 충분할정도로 재밌네요  시간이 빠르게 지나간듯  김다미  진짜 짱~~액션  최고 한국영화 발전 만이  했다는느낌~~  관람객개꾸우우루우울잼이다 꼭봐랔ㅋㅋㅋㅋ  아저씨 이후 한국 액션중 가장 호쾌했음  최우식 팬이지만 우식님 영어쓸때 빼고 몰입감 최고였음 ㅎㅎ  관람객그냥그냥...독전이 이후로 재밋는건 없는걸로..  관람객반전!짱재밋어용꼭보세용  액션,반전 모두 만족스럽습니다  반전과 액션 최고다!!!!  후기로 범죄와의 전쟁 신세계와비교해서 봤다초반 다소 지루함그리고 신인배우들 연기 좋고조**은 좀 어색했네요나름 신선하고 볼만해요  관람등급 못보고 갔는데 영화보자마자 친구한테 이거 청불이냐고 물어봄 ㅋㅋ  평점이 극과극이라 걱정했는데 빨리 2편 나왔으면 하네요 재밌고 새로워요  중간까지는 조금 답답하다가..중간이후부터 시원하게 터집니다~~ 돈이 하나도 안 아까웠어요 ㅎㅎ  최우식과 김다미의 연기가 돋보입니다. 2편을 위해 1편의 흥행이 필수적이므로 여러분 어서 마녀 보러가세요 스토리도 탄탄하고 연기도 탄탄하고 정말 재밌습니다.  자윤이 계란먹을때 졸귀탱 햄찌햄찌  관람객대박이네요새로운액셚ㅎ  진짜 잘만들었다는게 느껴질 정도로 알차고 긴장됬어요  관람객잼써용ㅎㅎ새로운 장르의 영화  한국형 슈퍼히어로의 시작2편은 마블처럼 능력별 히어로들이 좀 더 많이 나왔으면....그리고 주인공을 돕는 히어로도 나오고 더 강하고 개성있는악당 출현을 기대해봅니다.  피나오고대사오글ㅠㅠ  쓸데없는 욕과 허세, 주구장창 늘어놓는 서론  관람객어무너무 재믹어요! 연기가 짱이에요  우리나라에서 시리즈물도 나오고영화도 신선하고 전 재밌게봤어요다만 액션신이 너무 짧아서 1점 뺍니다!  관람객최우식 너무 잘생겼다 최고야  어린 송아지가 부뚜막에 앉아 울고 있어요~엄마~아~엄마~아~엉덩이가 뜨거워~~(종수가)  관람객꿀잼 마녀멋있어요 재밌어씀  이렇게 다양한 장르의 영화 만들어 주세요. 재밌게 잘 봤습니다. 다만 잔인해서 엄마는 잘 못보셨네요. 예매시 참고 하세요~^^  관람객오 액션신이 죽입니다 2탄기대합니다  후반부 갈수록 전개가 빨라지면서 숨막히는 액션신에 깜놀했습니다 특히 긴머리 배우한테 눈길이 많이 가더라구요 !!  기대 안한것 치고는 꽤나 잘만든듯  액션도 좋고 연기도 좋고 흠잡을 게 없다  아저씨, 신세계 뒤를 이을 영화가 나왓네요  핵꿀잼 2편이 기대되요  대박인데 왜 평점이 이리 낮아 ㅡㅡ  담편이 너무 기대되는구만!!  와~시간가는줄  모르고 본 영화^^  굿,재밌게봤어오ㅡ!!!  관람객이건봐야됨  재밌음음ㅇ  강추강추강추강추강추  관람객와우.액션. 스토리. 영상 모두 좋았다. 재미있게 질 봤어요. 2편 기대됩니다.  관람객ㅋㅋ이런스타일좋아요  뒤로갈수록 더 흥미진진..  관람객와...ㅅㅂ액션쩐다...이거2편 나오나? 그럼진짜 잘만들어주면좋겠네툼레이더보다 이게 더 잼나네  시간가는줄 모르고 재미있게 봤다!! 그간 한국 영화에서 보기 힘들었던 소재임에도 잘 만들어진듯~ 조민수, 박희순은 말할것도 없고 최우식의 껄렁한(?) 악역 연기도 좋았고... 그리고 이분에 주연맡은 신인 김다미~ 앞으로 더 많은 영화에서 자주 보일듯  간만에 보는 색다른 한국 영화  정말재밌어서 처음으로 평점남김다ㅋㅋㅋ  소재도 흥미롭고 액션도 많고!  관람객연기력으로 승부~신인이라믿기어려울정도로 잘하더라구요 2부가 나올건가요?  재밌네요! 김다미님 너무 매력적..ㅠㅠ  와...진짜 꿀잼... 한국판타지 잘안보는데 이건 연기자들도 대박이고 ㅋㅋ영화도 재미잇넼ㅋㅋㅋㅋ아니 연기왜이리잘해? 소름돋있음;;  배우들 모두 연기 대박이네요^^ 넘 재미있어요 ㅋㅋ 마지막 반전은 진짜 짱인듯~~  관람객진짜 재미있었음.특히 신인분 연기가 굿  여러분 꼭 보세요 정말 오랜만에 영화보다 소름돋고 영화 끝나고 박수 치면서 나왔어요 너무 잘 만들어서  액션만 기대하려는 생각버리고 스토리에 집중하시면 잼있습니다 이런 액션은 첨봅니다  하개쯘다....후..  대박 재미있어요.  끝날때까지 계속  긴장하게 되요.  한국 영화의 색다른 장르를 볼 수 있어서 좋았네요.  기대안했는데 꿀잼이었음심야인데도 안졸고 매우 재밌게 봄김다미양 이쁘고 연기도 잘함.액션은 기대이상.조민수랑 그.. 남자애 등등 다른 배우들 연기는 별로..(박휘순은 괜찮았음)  ㄹㅇ 예상보다 개꿀잼 초반에 저게 뭔 발연기야 싶다가 여주 연기력보고 저게 신인이야jQuery22405445475703006015_1530291606164이생각 수천번하고 여주이름 네이버에 검색해보는각 ㄹㅇ 연기력미쳤다  영화 괜찮았어요 ㅎㅎ스릴있고 무섭기도 했어요~^^*  한국에서 이러한 액션신을 볼 수 있어서 매우 기뻤어요!!!그리고 배우 김다미의 매력에 흠뿍 빠질수 있답니다. 아직 볼까 말까 망설이시는 분들 어서보세요! 후회안해요~  정말 대박영화입니다너무 재밌어요  오랫만에 너무 집중해서 보게된 영화~~최고!!  이 영화..한국 액션영화에서 15세 관람가 받을 짬밥이 아닌데? 젊은 신인 여배우 원탑주연도 놀라운데 등장하는 캐릭터 전부 잘 짜여진 느낌. 연기도 탄탄하다. 각본도 기승전결 든든하고. 적절한 속편 예고..신선한 액션 숏에 OOO 않는 카메라 워킹까지  여주연기 ㄷㄷ소름....  한국판 X맨, 2편 나오면 챙겨 보고싶은 영화.  관람객재밌게 봤어요 연기잘함  속도감 박진감 유머 스토리전개 결말 연기헐리우드 가자~~  와우~대박입니다~보셔요 꼭~  관람객점점 빠져드는 영상과 스토리...넘 재미있게 잘 보았습니다. 마녀2가 기대된다...  재밌다 2편 기다려짐..  아니진짜신인배우맞음?  이 영화는 정말 보고나서 후회가 안들정도에요!!영화초반부터 끝까지 급박하고 몰입도 잘되고재밌었어요!!  다시 또 보고싶을정도ㅎㅎ배우들 연기도 정말 최고였어요~그리고 이 영화가 삼부작이라던데 벌써 다음게 기대되네요!!  개봉전부터 기다리고 기다린 영화라 기대를 하고 봤는데 기대 이상으로 스토리도 좋고 김다미 연기가 너무 좋네요 지루한거 없이 재미있게 잘봤습니다 후속작을 기다리면서 가족이랑 한번더 봐야겠네요 개인의 취향이긴하지만 저는 재미있게 봤습니다  보세요. 어지간한 헐리우드 영화보다 재미있어요.  관람객재밋어요 ㅋㅋ 김다미 배우의 오묘한 매력에 젖엇드네여 ㅋㅋ 하지만 생각보다 피가 많이튀어서 저랑은 좀 안맞앗지만 전체적인 스토리같은건 재밋던거같아여 ㅋㅋ  관람객2-3편 빨리 만들어주세요 현기증 난단 말이에요  생각보다 쫄깃함. 신선함. 간만에 느끼는 스릴김다미 연기  눈물이 나왔다. 중반부까지의 느슨한 전개에 하품을 하느라.  후반부에는 팝콘이 코로 들어가는지도 모르게 만드는 현란한 카메라워킹과 가공할 액션에 감탄했다. 긴장감을 고조시키는 웅장하고도 강렬한 배경음악도 훌륭했다고 본다.  ' 너 언니한테 까불면 모가지 날아간다? ', 표정하나 싹 변하지 않고 지리는 액션 선보이는 김다미 배우한테 빠질 것 같다.  정말. 한국 느와르 영화를 업그레이드 시킨 명작!  파트1 이라 시작부터 마지막까지 뜨던데 기대할게요 기대도 안한 영환데 그래서 더 즐겁게 본거같아요 액션 이야기 많길래 그걸 기대하긴 했는데 이런 식인줄 몰랐어요 굿  저는 재밌게 봤습니다. 재미없다는 분들 의견도 어느정도는 있을수 있다고 생각합니다.초반에서 중반정도. 그렇지만 나는 너무 재밌게 봐서 좋네요. 호불호가 있을거라 생각합니다.  재미있었습니다. 후속편 기대하고 있을게요~^^ 오락영화는 오락으로 봅시다.  아무 기대 없이 봤다 그래야 하나봐 영화는 2편을 빨리 다오~  초반 약간 지루하다고 느낄 수 있으나 여주가 매력적이어서 좋았음. 아에 만들때 다음편을 생각해서그런지 중간에 조민수가 주저리 설명하는게 있는데, 본인은 내용이해상 괜찮았음. 김다미 배우님은 보석임 연기잘하심ㅎㅎ 액션도 신선하고 조금 양이적어서 아쉬운?  관람객초반 여주인공의 정체를 몰라 스토리가 이상타싶었음 중후반 반전액션에 시간 잘갔어요  근래본 영화중 최고보는 내내 흥미진진반전 최고김다미님 팬됨.  아무 생각없이 보러갔다가 보는 내내 정신없이 봤어요.  김다미씨 신인맞나 싶을정도로 몰입갑  있게 연기 잘하셧음 .. 시간 가는줄 모르고봤네...  그나저나 영화 보지도 않고 평점 다는곳에서 공감 구걸하는건  평점 다는것에 대한 이해도 가 부족한건가 .. 관종 인건가 ..  연기 어마어마, 액션 어마어마스토리 전개가 느린 감이 있지만 보시면 실망하지는 않을겁니다.  ㅎㅇㅅ 2편 나왔으면~  최고 그냥 최고 아직도 여운이  마지막 반전 진짜 대박입니다!!  진짜 두번보세요!! 세번보세요!! 여주 연기엄청잘하네요 여운이 안가셔요..  재밌다 내스타일임단순오락재미영화임  그냥 킬링타임 영화. 와~ 까진 아니고 오호? 까진됨  3부작이라던데 꼭 다 나왔으면  했던말 또하고 했던 말 또하고 설마 했더니 했던말 또하고  신세계.부당거래.루시.더블타켓.킬빌.브레이킹덤.이 들어있는영화.  다시 보러 간다.. 간만에 이런 영화 보면서 긴장도 되던데..  최고..  김다미는 김고은 얼굴도 있지만 어린 노희지와 많이 닮은듯  연기도 좋았고, 소재도 괜찮았는데 각본이 너무 아쉽다. 3부작 영화를 1편에 다 때려밖으니 후속편이 그닥 궁금하지가 않음. 떡밥을 뿌리고 천천히 회수하는 형식을 취했어야했다. 더 재밌을수도 있었을텐데.  김다미님 팬됬어요 ....  연 기력 대단하네요..  액션도 대단하구요 재밌게봤습니다.  아, 그리고  흥행이 잘되서 2도 나왔으면 좋겠네요 뒷이야기가 궁금해서 ㅋㅋ  와 중간이후로 와 와김다미 연기 진짜 갑갑갑  처음 50분 정도는 약간 내용이 밋밋하다가 중반부터  집중하게 만드네.ㅋㄷ올만에 박진감 넘치는 영화봤네.ㅋㄷ  오늘보고왔다 두말안한다 잼있다특히 여주인공 연기 대박인듯  관람객꿀좸~꿀좸꿀좸꿀잼꿀잼빅꿀잼  살면서 누군가 연기를 보고 진짜 잘한다 생각한적이 없는데 이번에 소름돋았음.. 신인이 어쩜 이렇게 잘해..?  관람객한국 영화중 역대급으로 잼있게 나왔음 좋겠습니다  짱재밌음!! 꼭 보세욤  너무 재미있게 봤어요!!!다음편 기대!!  솔직히 기대이상. 김다미 독보적.  한국에 이런 영화가 나왔다니  주연 김다미, 주연 고민시 , 주연  조민수 또한 감독...이번 영화는 액션 영화의 새로운 세계를 열어주었다.  외국 영화 카피가 있지만 그럼에도 상당히 완성도 높은 영화이다.꼭! 보라고 추천한다.  작품성과 연기...김다미라는 배우가 궁궁하다!  관람객음...마치 원피스에나오는 캐릭터들이 싸우는가같았음  오랜만에액션 너무재밌었어요  ㅇㅇ 이영화 재밌어 추천해주고 뿌듯할정도.  지겨운 설명충들이 너무많다감독님 너무감떨어진거 아닌가요?신세계 감독님작품 아니죠?  올해본 영화중에 최고임  느러지는 설정이 지루했음...  한국 영화 수준이 이렇게 높았나요ㅋㅋ  처음엔 다소 유치하다고 생각했는데 반전이 있어서 괜찮았음! 그래도 비슷비슷한 영화만 있는 한국영화판에 조금은 신선했던 영화!  무슨일이 일어날것만 같아 두근두근 거리며 봤어요 15세 치곤 잔인해요. 단순하고 빠른 액션씬에 박수를..!  정말 간만에 볼만한영화를 만들어주셔서 감사합니다   한국영화홧팅! 대박나세요  너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 기대하고 봤어도 너무 재밌는.. 또 보러 가려구요 진짜 최곱니다ㅜㅜ 꼭 보세요!!  마녀후속편 기대됩니다  영화 대박입니다안보신분들 꼭 보세요한국영화볼때마다 소름한국영화 화이팅  관람객초반엔 지루한데 갈수록 재밌음  예상외로 재밌음..액션 죽임  재밌게 보세요 두번 보셔도 됩니다  반전도 엄청 크고 액션도 짜릿한 영화  관람객소오오오름 반전에 액션이 굿~굿~~^^ 괜찮은 영화인 듯 파트2도 나왔으면 좋겠다  기대안하고 봤는데 액션도 좋고 연기도 좋네요  댓글 처음다는데 제 취향에 맞았던건지 정말 재밌게 봤습니다. 다만 후속작도 기대만큼 혹은 그 이상으로 잘 만들어 주길 바랄뿐입니다.  주인공 여자 이종석 같다는 생각이...ㅎ연기 잘하더라 웃으면서 살인하기 ..그런데 난 주인공 친구연기에 좀더 박수쳐주고싶다.그외몇몇 조연들 캐스팅이 안타깝다.한국판 레지던트이블 의 탄생인것같다 액션신 좋아요!!!  재미있게 봤어요~다음편 기대되고 최우식 배우님 카리스마있게 나와서 좋았어요~  재밌네요 한국판 루시를 보는듯함2편이 기대됩니다!!  처음쓴다ㅋㅋㅋ한국영화중에 최고였다 진짜 최고였다 꿀잼 액션 신선했고  연기력  손색없고  시나리오 굿1편은  전쟁의서막쯤 여기고엑스맨의 시리즈로 보심됄듯  미안해요 제가 영화를 많이 봤나봐요 ㅠㅠ  연기지리고 스토리 나쁘지않고  김다미 연기도 좋고 재밌네요  스토리  액션 여주인공 다 좋아요~재밌어요  관람객너무재미있는데요? 반전에 연기력 짱짱!! 두번봐도 재미있는영화  모든 선입견을 파괴시켜버리는 영화네요. 정말 소름돋았습니다.뻔할것같은영화가 뻔하지않는 영화로 다가올때의 기쁨. 빨리 2편이 나왔으면 좋겠습니다. 이번에야말로 박훈정 감독님의 또 하나의 인생작이네요.  영화를 보다 전율을 느끼는 경우는 잘 없었는데 정말 강렬했다. 눈빛이 소름돋았다  너무 재밌게 봄 . 근래에 본 영화중엔 단연 최고인듯  어제 개봉하자마자 봣는데 재밌엇어요 후속편도 기대 굿~  반전있네요 깜박속았음  리뷰 첨 남김...액션감 좋고 스토리 좋고...특히 귓쌰대기 완전 대박임..ㅋㅋ  한마디로 멋진영화다. 정보없이 봤는데 저스티스리그보다 재밌었다  속편 나오면 보러 갈 생각 있어요 꼭 만들어 지면 좋겠네요  관람객개꿀잼 근데 후속작도있나봄 마지막이 애매함  영화 잘만들었네요 반전에반전 조금 잔인하지만기억에 남는 영화가될것같네요  스트레스를 확 날릴수 있는 영화 빅피쳐도 지렸고 (영화본 사람만 알수있음)적극추천 합니다..  관람객다소 잔인한 장면이 많이 나오긴 하지만, 나름 몰입감 입게 잘 보았습니다.  관람객스릴감이 굉장합니다~~특히 후반에는 진짜 장난 아니네요  관람객독특한 스타일의 미스터리 액션  2편이 더 기대되는 결말~!  긴말 필요없고 재밌습니다.  재밌었음!!! 다음편 기대됨  넘 재밌게 봤어요 최우식씨 참 훈훈하네  공포물이라길래 긴장하고 봤는데 완전 사이다  한국에서 처음보는 액션이었다. 마녀 2탄이 만들어져 본격적인 액션영화가 기대된다. 슈퍼울트라마녀히어로....ㅎㅎㅎ  후반 액션이 통쾌하고 짜릿   뭘 더 기대하랴 베리나이스!!!  개봉날 본 소감 킬링타임이라기엔 재미가 좀 덜하고 여주인공 원탑영화인데 신인치고는 괜찮지만 어디끼지나 신인치고는 최근에 개봉한 악녀보다는 조금 나았다는 정도..  프롤로그가 이정도면 나머지 두편은 그냥 봐야함.  진짜 최고의 영화 입니다.  재밌네요 8점이상대 솔직후기  휴....할많하않..  괜찮아요. 아니 잼있어요  곧 두번보러갑니다!!!!  진짜 완전 재밌다.연기도 잘하고  단한명의 지배자 단한명만 쌘캐 좋아하시는분들 꼭 보세요 제가 노블레스 광팬이였다가 가면 갈수록 너도나도 쌔다고 난리치는 바람에 손놨는데 마녀만큼은 영원히 자윤의 클래스를 독보적으로 놓고 시리즈를 만들었음 하는 간절한 소망이 있네요  중간까진 그냥 그랬는데 중간부터 엄청 재밌네요 김다미 이쁘고 연기도 잘한다 ♡ 김연아가 보인다 ㅋㅋ  조민수 카리스마..갓..  관람객드디어 한국도 여기까지. 2018 영화 중에 최고. 신인인데 미친ㄴ 같이 연기했던 김다미도 2018 작품한 배우 중에 최고!  관람객후속작도 기대가 되네요!  최우식 , 김다미 , 경쾌한 액션 , 깜찍한 반전 .. . 보는 재미가 쏠쏠. 단 15세 치고 ㅎ ㅎ 쎄다  관람객2편언제나와jQuery224004726612474769354_1530112420661??  정말 너무 재미있게 잘 봤네요 ~연기가 짱 액션도 짱짱 ~~  나근데진짜오늘혼영하러가서봤는데..스토리도괜찮고액션이랑배우들연기..특히 다미씨 이쁘고 너무 잘해서 팬돼서 나왔다...마녀2까지 가자!  관람객딸꼬셔 억지로 봤는데 딸이 생각없이보다 엄청 잼있어함 남친이랑 한번더본다고하네ㅋ... 탁월한 선택이였나보다.  개꿀잼!ㅋㅋㅋㅋ 진짜 인생영화 2편 나와라  김다미 신선한 카리스마 쩔어요.살짝 깜눌람!  설명이 너무 많네여.긴 호흡의 친절이 영화를 루즈하게 만듬.김다미 신선하네여.액션은 기대보다 약해여.  재밋다..재밋어..  기대 안 하고 봤다가 소름 돋고 나왔음 이 영화는 나의 인생작이 될 듯하다  기대 이상~ ** 이건 봐야 한다 ~**  신박하다. 여주인공 카리스마가 장난아님 ㄷㄷㄷ  방금 보고 옴..!기대 이상임!!! 주인공이 연기 개 잘함;처음으로 별점이랑 글 써본다;;  제목을 곱씹어 보면 왜 마녀인지 알았을텐데..반전도 흥미진진했고 재밌었음  관람객재미있는 판타지영화지만 남는건 없음문화의날 행사로 싸기 본영화여서 딱 그정도로 만족  처음 한시간은 하이틴 여고생영화나머지 1시간은 지리는 액션영화액션씬이 헐리웃 영화 싸다구 때리네요  엄청 몰입해서 보게됨. 김다미 최고임. 액션영화  아저씨도 되게 재밌게 봤는데 그런 액션이 나와서 더 좋았네요. 이런 영화가 1000만영화 찍어야 하는데 홍보가 너무 부족합니다. 저라도 주변에 열심히 홍보하겠습니다. 2편 꼭 나오길 바래요 제발..  액션연기둘다짱☆ 보는내내 진짜스크린속으로 들어가는듯한 착각이드는영화였다 말그대로짱 다미언니연기짱잘해오오  관람객진짜 숨만 쉬면서 봤습니다.꼭 보세요!!  와 대박이다, 여주 연기 정말 잘하네요 넋놓고 봄  기대를 안하고봐서 그런가  시간이 훅하고~신인인데 연기도잘하고 액션도 볼만하고잼있네요~ 파트1이라고나오던데 속편도 나오는거 같은뎅 기다릴께요  신인의 연기에 지루하지 않고 재미있네요2편을 위해 서론이  좀 길지만 볼만한 영화로 강추합니다  액션 스토리 영상 음향 시원시원 그자체  2편이  나왔으면 하는  한국형  슈퍼히어로 영화!!!  전반부는 여주 친구가 개그로 하드 캐리하고 후반부는 스피디한 액션으로 !  여주는 말할 것도 없이 캐스팅 완벽하네요. 후속작 기대 중  관람객김다미 연기 잘봤음....  진짜 미치게 재밌고 마지막 장면 다들 탄성  여러가지가 짬뽕이긴 하지만 잘 짜여진 영화는 분명하네요. 킬링타임용 추천드리고 다음편이 기대됩니다.  제가 좋아하는거 다 있어요  너무 재밌게봣어요 진짜 완전  다음편 언제나오죠  이런거 기다려본적 처음이네요 와  댓글 다 알바인줄 알았는데 OO존잼임  김연아 닮은꼴 근데 정말 연기 잘한다  진짜 생각없이 봤는데 웃기고 쫄깃하고 놀랍다  관람객그럭저럭김다미 연기쥑이네요~~!!  지루하면서도 긴장감 넘치는 영화  영화 꼭 봐보세요~~알바 아닙니다~개인들 호불호가 갈리겠지만 극 전개도 어색하지 않고 CG도 자연스럽고 연기도 좋고 웬지 마녀2도 기대가 됩니다~~내부자 이후 한국 영화 중에서 재미있게 봤습니다~~돈 아깝지 않습니다!!!  기대안하고봤늡데 재밌다 다음편 기대됨  재밌는데 15세 관람은 아닌거같아요  관람객어디선가 본 듯한 클리셰가 비치지만 액션, 반전이 즐겁습니다  스토리 대박 신선... 난 너무 재밌게 봤음ㅜㅜㅜ  액션씬이 더있었으면좋겠지만,  한국영화치고나름신선했음  관람객자윤역 연기 대박나머지는 ...  재밌게봤어용 꼭 10자써야하나요  마녀 2. 기다려진다 .반전도 있고 재미집니다  스토리 참신하고 액션도 연기도 좋다. 2시간이 어떻게 지나가는줄 모르게 재밌게 봤다. 이런 웰메이드 한국 영화 많이 좀 나왔으면..  신선하고 재미있었네요 굿굿  관람객김다미 배우 정말 최고입니다  조민수언니 포스 엄청나요 ~ 이 두배우 보느라 두시간후딱~~ 재밌었어요  캐스팅 정말 잘한듯  다음편을기다려지네 오~싸움이장난아니네약간은 로건같음  ㅋㅋ 나만그런가?ㅋ  관람객신인배우라고 했는데 연기를 너무 잘해서 놀랬어요!영화에 나오는 배우들도 다들 연기 잘하고 해서 혹시나 햇는데 갠히 걱정한거 같아요 ㅎㅎ  영화는 좋았다. 근데 옆에 돼지같은 두ㄴ. 어이없게 영화관 덥다고 도중에 두번이나 전화해서 에어컨 이빠이 틀어달라고 하더라. 살을 빼라 돼지야.  그래 이정도면 한국영화 돈주고 볼만하다. 간만에 신선했다.  진짜 너무너무 재밌고요 진짜 꼭 보세요! 아니?두 번 보세요ㅠ  간만에 재미있게 본 영화  경험상 이런 영화는 평론가들은 싫어하고 관객들은 좋아함 다음이 정말 기대되는 영화구요 김다미 배우 제대로 이름알린듯 배우들 모두 연기 액션 소름끼칩니다  액션도 볼만하고 풍기는 분위기며 배우들연기력까지 우수하다. 후속편이 기다려진다  일단 김다미님의 발견에 박수를 보냄. 착한 얼굴과 그 뒤의 얼굴이 완전 다르네요. 앞으로가 기대됩니다. 그리고 적 쪽의 다은님도 인상깊었음. 또 액션이 좋긴한데 너무 짧게 치고 빠짐. 좀 더 길게 이어가는 부분도 있었으면 했음. 암튼 재밌습니다.  액션과 연기가 캐리하고 영어가 트롤하는 영화  예고편 보고 괜찮을 것 같아서 오늘 보고 왔습니다. 생각보다 괜찮아요. 특히 여주의 연기가 좋았습니다.  볼만하던데요~ 킬링타임용~  캬.. 초반 30 40분 집중 안되다 집에서 터닝포인트 따악. 중반 반전도 쫌 놀램ㅋㅋㅋ 여주가 워낙 연기를 잘해서 생각도못함 액션씬 타격감 시원함 ㅅㅌㅊ 김다미 넘머 매력적임  내가 한국영화에서 Xmen을 볼줄이야  잼있게 봤다 ㅋㅋㅋ추천!ㅎㅎ  확실히 이감독 영화는 재미있내 외국영화 같음 세련되고 신선함 시리즈물이라 그런지 터지는게 없음 그래도 이야기가 상당히 재미있음 액션을 기대했는대 그것도 영화관에서 볼만큼 볼거리가 없음 그게 아쉬움 그래도 액션씬은 상당히 독특했음  관람객긴장감 몰입도 반전 모든게 완벽  뻔하디 뻔한 액션 영화가 아닙니다  관람객너무재밌게봤다 ! 파트 2 나오기를  관람객보는 내내 소름 쫙 ㅡㅡㅋㅋ  솔직히 10점은 아니다.(내생각^^) 하지만 후속작이 기대되는 영화이다!다들 개인 취향이지만 난 재미있게 본 영화이다!  아c8  개념없는 여자들아 아이스커피 사드시고 화장실을 4번을쳐가냐ㅡㅡ:집중안되게 앞자리에서 ㅡㅡ몇번 쳐일어나는지ㅡㅡ;그래놓고 또쳐마셔!요실금이냐 다음부턴 기저귀차고 다녀라!핸폰은 왜그리쳐만져 매너없게  와 진짜 미쳤다 와 스토리 진짜 와 배우들 연기력 진짜보는내내 긴장하고 중간 넘어서부터 진짜 넉놓고봤다와 충격이다 진짜 다들 꼭 보세요. 와... 여운이 이렇게까지 남은적 살다살다 처음이다  한국영화에서 절대 나올수없는 퀄리티  이만하면 만족이지~!!! 굿굿굿~!! 그 이상 바란다면 몇백억 더 투자해주던가  신인답지 않은 김다미의 연기력에 시간 가는줄 모르고 관람  이게 재미없음 뭐가 재밌는거지? 제가 수준이 낮아서 인지는 모르겠지만 진짜  몰입해서 봤음...  스타급 배우 없음 / 주연 신인여자배우 / 초능력소재한국영화로써 불리한 조건에서, 빛나는 보석 같은 결과물을 만든 것 같다.잘 되어서 속편이 나왔으면 좋겠고,잘 되야지 이런 영화가 한국에 많이 나올 것 같다. 여러모로 의미 있는 오락 영화  스토리도 있고, 액션도 있어서 나름 재밌게 본 듯. 근데 후속편이 나오면 좋겠다는 생각이 든다. 후속편에선 더 큰 액션 나오길. 김다미 배우 캐스팅은 신의 한 수 인듯.  청순순진모드에서 순간 극악모드로~대박입니다ㅋ  기대안하고 봤지만 정말 재밌네요 한국영화가 이런장르도~~완추에요  이런말 처음 쓰는데 진짜재미있네. 결말이 이해가 살짝 안되지만 파트2로 돌아오기를  영화내내 나오는 복선들이나 인물떡밥 같은건 보자마자 알정도로 반전을 보이진않음하지만 내용은 이전 액션 영화들과는 차별화됬고 시도는 좋은거같음 글고 김다미 연기력 단언컨대 괴물신예인건 인정 우리나라영화도 이제 점차점차 이런 영화가 많이나왔으면 하는바램  너무재밌어요 또보고싶네요  신선하네요. 피가 낭자한 것 빼고  재밌게 봤어요 이런소재 도전하는 박훈정감독님 엄치척!!  관람객액션 쩜Cd는 좀 그렇지만 재밌음  터미네이터 보는 느낌이다  관람객김다미 배우의 가능성에 찬사를  완전 꿀잼이에요 주연여배우 김연아닮앗어요 예쁘다..  박훈정 감독님표 시원시원한 액션 과  신인배우들과 연기장인분들의 적절한 조화?  특히 연기 변신하신 조민수님  예전에 늘 깊은 감성 연기를 많이 하셨던 분으로  알고 있는데 악역인데 매력적인 악역  기대이상입니다. 추천이요  김다미님 연기최고  대박소름꼭들보세영  이런거조아~~^^기대안하고봤다가 꿀잼 천하무적 너무조아~여주 잘 어울려~잘뽑았어~~^^  비슷한 능력이 나오는 영화 염력보다 훨씬 만족스런 액션이었다  간만에 제대로 된 액션스릴러를 본것같아요...계속 맘졸이고 봤는데...반전에 대박을 외쳤다는...근데 마지막씬 그여자는 누구인가요?  진짜리얼 관람후기~우선 김다미 연기 미쳤음요~신인답지않은 농후한 연기력~칭찬함~초반부와 중반부 까지는 스토리위주 약간 지루한면이 없지않으나 전개상 어쩔수없는듯~다만 후반 액션씬 신세계 감독답게 신세계~한국영화 이런씬 없었음요~Part2가 무지 기대됨~  스토리며 여주인공, 캐스팅 모두 신선한 영화였음  장난아님 액션도 그렇고 구성도 그렇고 진짜 봐야한다  오글거려서 소름  배우들이 아깝다  2편 빨리좀 만들어라 내가 제일먼저 본다  우리나라 영화가 새로운 시도를 한다는것은 박수 받아 마땅하지만, 영화를 보고 아류작 그 이상의 느낌은 못받았다. 나오는 배역의 캐릭터성은 강하지만 아쉬운점도 있었으나 김다미와 최우식은 사랑스럽다.  제가 본 최고의 영화 중 하나입니다.  잼있게봤어요 아저씨급  처음부터 끝까지 몰입감 있게 시나리오 잘 씀. 이정도면 헐리우드에서 리메이크 만들겠는데  연기구멍 없고 탄탄한 구성이니까 당연히 10점  겁나재밋음메음에음메  몰입도 장난아니다.. 김다미 너무 예쁘다 ㅠㅠ  ㄹㅇ 숨죽이고 봤다 주인공이 너무 이쁘고 매력넘친다  이게 part1이라는 것이 제일 소름돋는다  개OO작 대사 ㅈㄴ 오글거려  평점처음적는데진짜역대급한국영화임우리나라에서이런거만들수가있다는게감사함.  블루레이로도 소장하고픈 40인생 5손가락안에 드는 영화  흠.... 조금만 초반이 짧았다면... ㅠㅠ 그래도 그만큼 끌었으니 후반부 재미가 배가된듯 2부도 하자 ㄹㅇ 꿀잼일듯  우와 이거 진짜 잼있네욬ㅋㅋㅋㅋ연기짱잘하고 2편 빨리찍었으면 좋겠어요  나는 너무재미없었다 오글거리고 내용도 별거없다  개연성 1도 없고 주인공이 티비나와서 마술부리는거보고 존나 어이없더라  악마를 보았다. 감독이구나. 진짜 최고로 재밌게 본 영화인데. 이 영화도 시간을 계속봤네. 제발 끝나지 말라고. . . 정말 잘 만드셨네요. 감독님 팬입니다.  생각보다 재밌내 ㅎ 여주 연기 짱  영화로만보면 그냥브런데 연기.대사.표정.전개만 따지고 해석하면 불편한영화 .그냥 아무생각없이  티비에 무료로상영될때보는영화  영화는 보고 댓글다냐? 얼마나 까이고 다녔으면 여기서 한을 푸네 ㅉ  일단 배우분들 연기 최고  특히 주연배우인 김다미분 연기는 와.. 소름 돋고 뒤에 반전까지! 초반엔 잔잔하게 흘러 가다가 40분 남았을때부터가 진짜 재밌네요  루시보다 천배는 재밌다ㅜㅜ!!!  유치 오글 애가만든거같  낯익다 했더니 십수년전 제시카 알바의 미드 블랙앤젤을 대놓고 베낀 영화. 어디서 본듯한 장면들, 블랙엔젤과 소름돋게 똑같은 설정(가족, 친구관계,약먹어야 하는 주인공 설정 등) 박훈정감독은 실험정신이 아니라 베끼는 재주가 뛰어남..  감독 믿고  볼려다가 쎈척하는 OO들 때매 더이상 못보겠다  노잼인데 평점이 높네?  왜케 케릭들  한결같이 껌씹으면서 쎈척만 오지게 하냐   까놓고 보니까 뭣도 아닌것들이 너무  중2병 스러운 액션에 실소만 나온다    연출 과 액션의 참신성도 없고  딱 중삐리들 수준에 맞는영화  이다미라는 괴물 신인, 신선한 액션씬으로 10점 준다  훌륭한 영화인데...관객이 적어 아쉽네...1탄은 300만이지만...2탄은 홍보만 잘하면 700만 이상 생각됩니다.  영화 봤던 안봤던 알바들 이해안된다이걸 10점주는 이유나좀 들어보자최악이다 ㅡㅡ  관람객너무  잼 있엇던  영화 잘봣어요  별기대없이 봤다가 놀란영화. 굵직하게보면 시나리오의 틀이 흔한 일본 아동실험물을 카피한 티가 많이 나서 아쉬웠지만 디테일함은 한국특유의 맛이 잘 첨가되서 결과적으론 찰진 한국영화로 잘 완성된것같다. 후속작이 기대된다  이름뿐인 허접한 돈만 때려붓는 외국영화들 보다 백배낫다.  한국영화의 노력이 돕보이는 영화이다! 김다미 양을 알게되어 너무 기쁘고, 박희순 오랜만에 보게되어 너무 반가웠다. 카리스마 역시 죽지 않았어. 그외 연기자분, 관계자분들 너무 수고했습니다  이런 영화 만드는 것 법으로 금지했으면 합니다.  나는 솔직히 올해 영화중 제일 재밌었다 진심 평점1점보고 열받아서 안남기던 댓글담긴다 진짜 평남겨라 알바왜하냐?  해외에서도 핫한반응을 얻을만한 영화라 확신!  이런영화를 한국에서 만들다니 종말 대박  먼치킨류를 좋아해서그런가 재밌었음  주인공도 악역으로 만들어버리네  여긴 별점테러 알바가있나요? 목격자는 별점만점 알바가있던데  한국영화에서 보기 어려운 스타일리쉬하고 잼있는 영화다. 속편도 기대된다.  근데 기자 평론가 평점은 뭔가 베알이 꼴리고 허세가 작렬하는 것 같다. 대다수가 잼있다는거 낮게 주면 뭔가 있어보이나..  관람객이런 액션씬 나오기 힘든거 인정!  영화는 엄청 잼있게 봤다 . 다 좋은데  단점은 시나리오가 너무 일본만화와 비슷하다 .  극중 배우들의 악한연기는 일본 영화 발연기 보는거 같아 겁나 불편함  제일 연기 잘한사람은 김다미 친구였음  어색한 순간들이 넘처나는 흔한 이야기  왠만하면 댓글안다는데 이 영화 1점주는사람 영화본겁니까?ㅋㅋ 알바년들ㅋㅋ휴...손목아지 걸고 진짜 역대급 영화입니다 추격자, 악마를보았다 이후 역대급 최고로 긴장감 졸이면서 본 영화입니다 보시면 압니다.... 예고편은 말그대로 예고편일뿐이죠ㅋ  이렇게 재밌는 영화가 평점이 9가 안돼네~  배우들의 연기가 영화를 살린 것 같다! 특히 김다미배우랑 최우식배우 연기력은.. 최고 친구도 너무 귀여웠음! 그리고 15세라기엔 너무.. 쎈영화같음ㅠㅠ 액션도 욕도.. 이게 15세야?하면서 본 영화!  1시간30분부터 보면되는데... 이후에도 편집력이 상당히 딸림이 느껴진다. 좀더 좋은 영화가 될수있었는데 아쉽다. 장면들은 잘찍고 편집력이 아쉽다.  이 좋은 내용을 가지고 이렇게 유치하게 대사를 쓰다니...  영화 보고 댓글단다. 개 오글거리고 유치하다. 엑스맨은 볼거리라도 있지 ㅋㅋ 딱 화산고 수준  연기자들이 하나같이 눈 위로 치켜뜨고 썪소 짓고 똥폼 잡으면서 대사하는데 넘 오글거렸음. 필요이상으로 피가 튀고 피칠갑한 장면이 영화의 중2병스러움을 극대화 시킨 느낌이었음. 그냥저냥 볼만은 했음.  처음으로 여기에 평점 남겨요 우연히 마녀가 또 생각나서 검색하다 여기까지왔는데 1점준 사람이 의외로 많아서 알바인가라고 생각될정도네요. 전 대만족입니다.  보기전에 노잼일줄 알았는데 보고나니 꿀잼  호불호가 많이 갈리는 것 같아요.. 다소 어색한 부분도 없지 않았지만, 전체적으로 재밌게 봤습니다. 2편도 기대하겠습니다.  자윤 명희 두친구 연기력이 소름돋네.. 근래 본 영화중 최고 흥미진진하게 봄에피소드 2가 기대됨.  어거지로 끼어맞춘 액션... 어설픈 CG  생각보다 너무 재밌어서 놀랬다. 기대안하고 봤다가 시간가는줄 모르고 봤네요  기대 않 하고 봤는데...이건뭐 20OOO 한국영화중에단연 최고~!김다미 연기최고~!!  굿이다진짜 2편가즈아~~  대사부터 연출, 연기 액션 캐릭터 모든게 최고였습니다. 특히, 한국말에서 밖에 나올수없는 그런 아우라 오졌습니다. 다만 영화가 너무길어서 뒷부분이 좀 뷘거 갔단 생각이 들었습니다.  기대없이 봐서 그런지 액션도 좋았고 여운이 많이 남는 영화!! 연기구멍 하나 없고 최우식 인생영화임 ㅠ여주는 신인이라고 하기엔 너무 훌륭했음 ㅠㅠ또 보고싶음  인트로가 긴것 말고는 대체로 좋은 작품  김다미 잘하네요 공짜로 본거라 솔직평남겨여 ㅋ  연기가  다들 애니 캐릭터 같네요 ㅋㅋㅋ 열심히는 하시는데 ..  솔직히 전 너무재미없고 싱겁게 영화가 끝난거같아요 긴박한상황도없구.. 원펀맨도아니고  20OOO 최고의 영화임ㅋㅋㅋ 긴장감잇는영화 좋아하는데 장난아님. 주인공 연기 소름끼치게 잘함ㅋㅋ역시 연기는 순례대로 밟고 올라와야 이런 소름끼치는 연기력을 보여주는거같음  재밌아요 저는 재밌게 봤습니다  근래 들어서 한국영화중에 제일 재밌게 봣습니다~  한국 판타지 중 최고였어요 연기도 완벽하고 스토리도 탄탄해 후속편이 얼른 나왔음 좋겠습니다  최근 영화중에 제일 볼만하네요  2편 안 나오나...ㅠ  김다미라는 배우만 생각하면 만점을 드리고 싶지만 살아있는듯한 배역을 만들어주신 다른 배우들 사이에 몇몇 배우가  과연 이 분들이 최선이였을까 하는 안타까움에 1점 깍습니다.  김다미 우와! 재밌었다  관람객김다미와 아이들이 제목이 아닐까?  잘봤습니다김다미 최우식  신선한 액션 몰입감 최고! 주연 여자애는 신인 같은데 연기도 너무 좋았어요! 2탄이 기다려집니다!  초 중반이 지루하다는 지적이 있던데, 그건 잘 모르겠구 몰입도 좋았음. 어찌보면 뻔  할수있는 이야기와 캐릭터들인데, 배우의 연기력과 연출로 과감하게 밀어붙이는 힘이 좋았던것 같네요.Part2 가 빨리 나왔으면.  이게왜....왜....300만밖에 안되는거야....왜! 대체왜!!  관람객마녀 개꿀잼잊니다 ㅅㅅ  한국영화에서?? 이런 작품이..  진짜 말이안나온다 이영화보고 머리속에 맴돌아 잠을 잘수가없었다  오즤게 재밌음 무조건 보세요 반전도 엄청 좋고 액션은 지금까지 한국영화들 중에 최고였어요 개인적으로 마블보다도 맘에 들었어요  연기력이 정말뛰어나네요  우리도 이런 영화를 만들수 있구나.  졸잼  김다미 연기최고  ㅎㅎ  몰입도 단서 함정 반전  친구 코믹 다 좋았는데 욕이 조금 맛깔나지 않았네요 쓸데없고, 몰입 깨는...  재미있게 잘 봤습니다. 후속 기대해봅니다!!!  순진한 여고생과 악랄한 마녀의 모습이 완벽하게 공존했다.  욕을 써야만 대사가 써지나?그리고 너무 답답  평점쓸려고 한참 찾았네요 와 ..너무 재밌어요 연기한 배우분들 고생진짜 많이 하셨을 것 같아요 ㅠㅠㅠ 진짜 이건 외국개봉까지 해야 될 것같은데..너무 갓띵작이네요  여럿 액션연기하는  국내 배우를 두고 비교할 대상이없네요 너무 재밌게  잘 봤습니다!  누가 이 영화 재미없다고 했어!!죽여버릴까보다,,,재미만 있더라  이야 우리나라에서 이런 영화가 나오다니  스토리, 액션, 배우 연출도 좋았고 특히 김다미라는 배우 발굴에 너무 좋다!  장르 특성상 미스테리영화에 초능력이면 흥행하기 어려운 공식이 있었지만 그걸 당당히 깨버린 영화  개연성이 없다. 희대의 살인병기를 데려오면서 너무나 허술한... 반전이 드러나면서부터 구자윤이라는 캐릭터에도 감정이입 불가, 너무 먼치킨이니까 액션신도 박진감 제로, 오글거리는 대사. 그래도 그럭저럭 흥미롭게 보긴 했다. 최우식이 달리 보였음.  아 ... 아쉽다.. 닥터 백 연기만 딴분이 했음...몰입도 최강이었는데.. 닥터 백 나오는 부분에서 연기가 영.... 갑자기 확 이게 뭐지 .넘 어색함.. ㅠㅠ  닥터 백 이분이 평점 다 까묵음....  걍 아무생각 없이 본 정도..재미없지는 않지만 재밌지도 않은 영화막장액션같은 느낌?  존 ㅡ나 잼잇다 이런게 천만 되야는거 아니냐  국내영화중 속편을 기대해보기는 오랜만인듯하고 인상 깊은 연기를 보인 김다미에게서 김고은이 보인다...  배우 몇 명 빼고는 연기와 설정이 너무 어색해서 보는 내내 오글오글. 거기에 중간중간 설정오류인지 뭔지... 말도 안되는 상황전개에 당황스러움. 그나마 주인공이 연기 잘해서 끝까지 봄.  액션은 잘 만들었는데..얘기가 좀 .또 주연 연기자가 뭔가 완벽한 존재라는 설정인데 글쎄 외모는 평범하고 평범한 범주다..또 조민수의 악역연기가 너무 어색하다... 욕하는게 왜저렇게 어색한가?  그리고 설명충인가?관객의 해석하는 영역까지..아마추어냐?  평점 보고 봤는데,.. 내 나이 서른 넘어서 이거 보고 있자니.. 자괴감이 들었다. 스토리 시작부터 너무 뜬금 없고.. 개연성도 없고.. 어릴떄 보던 무적 파워레인져급으로 유치하다..  미안하지만 음지에서 봤다..하지만 이 영화를 안 봤다면 정말 후회 할 뻔 했다무조건 봐라무조건이다.  이편 언제나와요 ㅠㅠㅠ  이 정도의 폭력성을 이정도로 잘 갈무리한 감독이 누군가 너무 궁금해서 필모를 보니까 악마를 보았다랑 신세계네.... 이야.... 클라스 어디 안가네  박진감 넘치는데 10. 신인연기 10. 스토리 7. 연출 7.  우리나라 작품중 지금까지 보지 못했던  스타일의 액션.. 그리고 명품배우와 신인의발견. .. 다음 후속작 기대되네요.  스토리도 좋고 액션도 마음에 든다. 하지만 너무 허세가 가득하다. 허세만 좀 빼면 더 좋았을듯.  아주 재밌게 봤어요 끝나는게 아쉬웠던 영ㅎ?다 굉장히 오랜만이었다능  2부 엄청기대중 넘잼나요ㅠㅠ  보는 내내 악녀가 떠올랐다. 근데 악녀가 훠어어얼씬 낫다... 여배우 예쁜 것 빼고 다 실망. 이해안되게 연출해놓고 막판에 설명충 심각하다..ㅜㅜ 진짜 30분만에 끝날 스토리를 계속 질질 끌고. 결말도 이상하고..  정말 잼있게 잘 봤습니다 . 강추 강췌  한국영화에 이정도 액션씬이면 대박이지. 주인공 반전 매력에 취하네  언제나옴 파트2 아진짜빨리보고싶음  내가본 한국 영화중 가장 쩜  그냥 한마디로 졸잼 꼭 다시 봐야지  난 진짜 재밌었는데....최우식 김다미 연기 진짜 잘했고 둘다 매력있는 캐릭터였음.그리고 액션도 기분 안 나쁘게 시원했다.  굿 너무재미있게봤어요 ^^   보고후회하지않을겁니다  진짜이렇게재밋을수가잇나. 간만에제대로된한국영화나왓네  굳 다음이 기대되는영화  굳!! 연기가 좋고 스토리가 좋다 오글거리는 부분도 있지만 좀 더 발전하길!  관람객진짜 진짜 너무 재미있게 봤어요!!!다음 시즌이 너무 기대됩니다~~  기대이상이네 사실..  리얼이랑 영력은피했는데 마녀를못피했네ㅅㅂ  마블시리즈보다 훨 낫네  대작이다. 말이 필요없음.  긴머리 껌씹ㅇ는애 얘때문에 진짜 영화 못 볼 정도였음 ... 왜이리 연기가 어색한거야... 도대체 왜 캐스팅 됐는지 모르겠네 그나마 마지막에 액션씬이랑 주인공 연기떄문에 6점 준다  별반개도 아깝다 중2병의 극치 액션씬에 엉성한 동작에 쓸데없는 폼이란폼은 다잡고 대사에 어색한 영어 섞어쓰기하며 악역의 어색한 연기등등 리얼 보다도 못한 영화  관람객다들 연기도 잘하고 스토리도 좋고 긴장감 있었던 액션 영화! 최고에요 ㅎㅎ  중2병 영화. 손발 오그라들고 싶으신분들 추천  솔직히 기대  이상이야. 기대를 엄청하고 봤는데  그 기대를 넘어선 영화다 정말 대단한  시나리오다.  몇년만에 영화를 보고 두근거리고 지렸다.감독님, 배우님들 감사합니다.  김다미 빼고 연기 발로들 하냐..?  대박 아저씨급인데....  연달아 두번봤슴~!2편기대됨  나쁘지 않았다. 주인공 케릭터가 매력있었다. 평점 좀 올려줘야겠다  수작이네 이거 연기도제법이고  후속작 기대가됩니다. 재밋게 봤습니다  관람객생각지도   못한 재미가 너무남  이거봐요.  신과함께보다 쨈남.이건 대박 반전  진짜 명작은 이런영화 아닐까  완전잼 꿀잼이네요 10점ㅋ  김다미 연기 너무 좋았고 귀엽고 예쁘고 ㅠㅠ 조민수, 박희순, 최우식, 고민시, 긴머리 모든 연기자들도 진짜 쩔어요. 완전 반해버림  졸잼이었는데 왜 재미없다고했지 사람들이;;  진짜 재밌어요! 두번 보게 되는 그런 영화...김다미 연기 천재!!  관람객보고나와서 며칠지나니까 또보고싶어지더라구요 돈아깝지 않은 영화입니다  2가 기대가 된다~~~~sd  신랑이 하도 보자해서 어쩔수 없이 봤는데..우와.. 진짜 재밌네요..여주인공도 처음보는데.. 연기 대박이네요~  진짜 짱이에요! 못보신 분들 지금 상영하고 있을때 꼭 보셔야 후회 안하실 거예여!  솔직히..,기대 이상이네...  솔직히 김다미가 다 살린 영화.액션신 타격감 좋았지만 긴머리,최우식,백박사 죽을때 허무.영어도 오글거리고,백박사 동생역은 좋은데 백박사역은 목소리가 앙칼져서 카리스마 없어보임.반전의 반전이랬는데 소름돋진 않았지만, 신인 여배우가 기가막히고 후속 기대됨  조민수님 연기를 원래 이렇게 못하셨엇나; 일부로 이렇게 하시는건가여주는 정말 신선하게 잘뽑은듯  관람객최우식배우는 어떤 역할이든 다 자기껄로 만듬♡  정말 재미있게 본영화다음편도 기대된다  잼잇어요ㅋ 부럽다 저런능력!  정말 시간가는 줄 모름니다.  지금까지 평점이란건 첨다는데..영화 액션 신선해요 정말 대박연기 주인공 1500대 1답더군요 연기는 껌씹는 여자빼곤 다좋았음...영화제목이   영 아님...관객수 마니 줄어들이는데 한몫!  솔직히 이정도 발전 했으면 10점주자  재밋어용 진짜루 곡보세영후회없어요  관람객한국영화 치곤 신선하네요  재미있었습니다ㅋㅋㅋㅋ  진짜 잼나다!! 마녀2 제작이 아주 시급합니다.  신과함게1이후로 두번째리뷰남겨요 액션씬이랑 주인공 연기를너무잘함 ㅎㄷㄷ;;  아줌마 연기 너무너무 못해서 친구들이랑 보다가 웃었습니다 ㅠㅠ 김다미최우식빼고 진짜 다못함... 그리고 대사 오글거린다는 말 하나도 틀린거 없음..  좀 잔인해요 19세 해도 되겠어요 ㅜㅜㅜ  관람객스토리 구성에서 많이 아쉬움.박희순 연기 짱  15세관람가는 아닌거 같네요. 재미는 있는데...  존잼 ..; 액션이 많다보니(?) 그 액션들이 고스란히 꿈에나옴  명화 인증 ㅋㅋㅋㅋ  어벤져스가 와도 안 되겠는데jQuery22405945070761896398_1532771888262  올해 가장 인상 깊게 본 영화  액션도 좋았고 중반까지는 긴장감도 있었는데 뒤로갈수록 연기들도 못하는데 말이 왜케 많냐. 박희순만 연기 좋았다. 김다미,최우식은 아쉬운 연기가 군데군데 보였고. 조민수는 개그캐릭터인가?  반전이 어떻게 보면 뻔할 수 있지만 김다미 배우의 연기력으로 반전이 엄청나게 느껴졌습니다. 진짜 인생영화예요..  액션이 어설프지않았고 내용조차 어설프지않음  관람객괜찮았어요 2편 기대합니다  진짜잔인한거 못보시는분은 추천별로 근데 잔인한데 재밌어요 ㅎㅎ짱 !!  저는 볼만했습니다~보기 전에 평점1점이 꽤 많아 고민하다 영화관말고 집에서 봤는데1점은 너무 짜네요.오글거리는 부분도 있지만 나름 한국영화가 많이 발전하고 있는거 같아 응원하게되던걸요.액션도 그렇고 소재도 점점 다양해지고점차 더욱 발전되리라 생각합니다  관람객생각이상으로 재미있었어요  2편 기대해봅니다  관람객잔인하고 엉성한 짜임새지만 시간가는지 모름  관람객영화는 별로였지만 우식님 화이팅!!  관람객와 반전 스토리 대박 주인공 김고은닮았다고ㅠ너무생각들었믄데 연기개잘함  한국 영화 액션을 한단계 올리는 영화 오~ 나옴조금만 더 세세하구 적들이 쪼끔 허세만 뺐으면 완벽한데 적들이나 싸울때 왜 허세부리며 저럴까 하는 생각이 쫌 나는거 말구 괜찮음 2부 나오면 보러감 간만에 잼나게 본 영화 추천 합니다 ~~  관람객연기력은 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 볼만해요  김다미분 신입이라하기엔 연기에몰입을잘하고 그캐릭터의 성향을잘파악하고 연기를하는거같아서 잘뽑았다는생각이들고 영화스토리자체가 재밌고 알수없는것들로가득이라 더재밌었네요 다음에또보고싶은영화1위입니다~~ 마녀화이팅!!  한국형 판타지의 좋은 시작  관람객김다미한테 빠짐...  다음편이 너무 기대되는 영화 입니다.  관람객영화는 재미있었는데 좀 잔인한 액션신이  많아서 무서웠어요 하지만 주연이 연기를 너무 잘 해서 진짜 재밌게 봤어요  핵존잼입니다...제발 보세요 ㅠ 꼭 보세요 ㅠ  관람객너무 재밋어요 굿굿!!  연기는  되게 좋았는데 뒤로 갈수록 여자애만 너무 사기캐고 재미없었음  이런 캐릭터는 대환영! 영화 시원하다~~  한국영화 맞아? 한국에서 이정도 수준의 영화를 만들다니 놀랍다.  관람객진짜 김다미개멋있어여  스릴있고 반전있는 신선한 영화였습니다.  관람객재밌어요잔인해요조굼.  우리나라 영화 멋있다 라는생각들었어요 꿀잼!  생각보다 볼만합니다 2편이 기달려지는 영화  조금 유치하긴한데 액션은 대박이다 계란먹을때 진짜 귀엽다ㅋㅋ  여기에 댓글 처음 달아 보는데 진짜 그냥 이 영화는 봐라... 다른 말이 필요없다 진짜 그냥 꼭 봐라 역대급 꿀잼이다..  주인공 연기 겁나 잘하고 조연들 대사가 겁나 유치하고 모립도 다 떨구는 영화  김다미 연기력 최고네요..  결말이 약간 아쉽긴한데 볼만하다.  첨엔 영어가 아니라 자기들끼리만 알 수 있는 언어인줄 알았어요..ㅋㅋ 그래도 너무 재밌었음  관람객역시 조민수씨는 연기파!  관람객초반부엔 스토리위주 후반부엔 멋있는 액션신이 나와준 덕분에 영화에 쉴틈 없이 집중할 수 있어 좋았습니다.  긴머리 역 하신분... 내 취향 이었는데 별로 안 나외서 아쉬뷰ㅠㅠㅠ  취향의 차이겠지만, 주관적으론 재미지게 봤네요2편기대!!  관람객재미있음 2편 기대되 근데 초반에 너무지루해  관람객다음편이 기대되요 :) bb  잼있어요!!!김다미 연기작살!!  아 넘나 잼게봣다~~~~  이런 액션 판타지 너무 좋다. 더 더 더 많이 나왔으면 좋겠다. 이런영화  관람객재밌네요.10자리 채우란다  굿굿 정말 대단한 영화입니다  관람객재밌음재밌음재밌음재밌음  내인생에서 제일 재밋는 영ㅎ하엿다 ㄹㅇ 사기치는게아니라 진심임  진짜ㅜ다음편언제나와요?저넘잼써서 낼 또보러갑니당  관람객재미있게 잘봤어요 끔찍한부분도 있었지만  기대안하고 봤는데 대박  관람객기대 안하고 봤는데 스토리도 연기도 완벽했던 영화였어요^^  오글거리는건 있어도 영화 자체는 볼만했는데;;  왜 재미없다는거지 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밋게 봣는데 ... 2편기대할게용  너무 신선하고 재미있어서 후속작 기대된다  너무 시간 가는줄 모르고 봤네요.. 반전과 액션씬~  겁나 잼씀한국에서 나올만한 영화가아니엿음  관람객액션도 액션이지만 배우들 연기가 진짜 일품이다 !  오지게 재밌어!!!!  관람객역시는 역시!!! 마녀 시즌2기대합니다  연기력 훌륭하고 스토리 탄탄하고 추천  뭐야 이건작년에 범죄도시 올해는 마녀다  관람객한국영화의 수준이 이제 헐리우드랑 견주어도 손색이 없군요. 정말 재밌게 잘봤습니다. 김다미 연기 정말 잘하네요.  올해 본 영화 중 제일 좋았고 김다미 연기에 반해버렸다....  재밌습니다. 진짜 간만에 너무 재밌는 영화를 봤네요  잼있어요. 보는내내 지루하지 않고ㅋ  관람객배우들 연기도 좋았고 볼만했음  관람객생각보다 재밋었어요!  굿!!!!~~~~@  올해 최고의 한국영화 김다미 짜응  대변까지 참고 재밌게 보았습니다.그리고 전 변비에 걸렸습니다.  킬링타임용인줄 알았지만 힐링영화네요.상당히 재밌어요 좀더 많은 관객이  보길 기원합니다.  노잼커어댜아기대아아니니ㅣ앙  높은 평점의 반응이 신기할 따름.. 올해 한국영화중 단연 최악이였다  유치한 중2병컨셉으로 시작해서 컨셉으로 끝나는 영화 알맹이는 없고 치장조차 수준낮다 , 화려한 액션은 중간중간 느린호흡이 날려먹고 3파전할때 서로 벙쪄서 처다보는씬은 너무 최악  관람객영화도 재미있는데 최우식 얼굴이 제일 재미있음  여성 액션이 더 재미있다 진심으로  인생영화? 개꿀잼 꼭보셈 ㅋㅋ  액션 굿 다시 보고 싶고 2편나왔으면  관람객저는 너무 재밌게봤어요 ㅎ 여자주인공 연기 너무 잘하시네요ㅎ  지금 막 보고 왔는데 후속 영화를 만들고자 계속 깔긴 하는데 좀 과하다는 느낌이 있네요 뭐랄까 안 해도 되는 설명이 반복되는 기분?  진짜 인생영화ㅜㅜㅜㅜ  관람객기대보다는 매력있는 영화였어요  관람객초반에 살짝 지루하지만 액션씬은 최고  한국판 레지던트이블 느낌?의 영화  진짜 너무 재미있게봤다  아저씨 이후로 간만에 볼만했던 한국 액션 영화^^ 중간에 반전두 뻔하지 않고 괜찮았음  아니 진짜 꼭보셈 여주연기장난아니고 아 ㄹㅇ 0점주는애들은 다 댓글알바임진짜무조건봐라진심임  마녀2 나와야한다 박훈정감독 마녀2 안찍으면 님은죽소...  관람객재미는 잇엇으나 초반을 넘어선 중반까지 왜 머리가 계속아픈지 같은 답답한것들에 대한 설명이 너무느렷고 여주가 밸붕급으로세서 다쳐발리기만한게 아쉬움 라이벌같이 비비기라도 가능햇을 등장인물이 잇엇으면 좋앗을듯  원래 이런댓글 안쓰는데 정말 제 인생영화였습니다.  관람객별루..액션이 약간 너무 판타지적이라 해야되나 연기력은 좋더라구요  다 잼있다.하지만 단한가지 문제가있다.너무 잔인하다.15세 아닌것 같다내가보자고 했는데 너무 잔인해서 민망했다...  왤캐 루즈하냐 첨에 부분 무슨 청춘영환줄  관람객잠잔적은처음인듯...  난 졸라 잼있게 봤는데 별하나 준것들 영화는 쳐본거냐?  인생이 악플인것들 봐라 연기 죽인다  김다미 얼굴이 처음보는 신선함에몰입감을 높여요예쁜얼굴에 액션까지 ~푹푹찌는 더위날리기 좋은영화  내 인생 최고의 영화였다.  관람객소름돋는 주인공연기;;  지루했어요.대사가 차지하는 비중이 너무 크고 그러다 보니 연기 몰입도도 떨어져요  최고다최고다최고다최고다  최고 후속 꼭봐야지 김다미 연기 짱  오랜만에 한국영화 재밌게 봤어요 돈 안아까움  진짜 너무 재미있는데 왜 안보지  ㅠ  조작된 도시 이후 최고의 한국 영화.  관람객액션이 정말 멋졌습니다 ..  관람객여주인공 연기력 짱!!!  앤트맨 1.5 변산 2.5 독전 3.5 마녀 3.8  속편이 기대되는 한국영화는 처음.신인배우 여성 주연 보석을 보는듯.  재밌네요 중간에 약간씩 아쉽긴하지만...  주인공 연기 잘한다 매력도있고 영화 액션연출도 좋았다특히 농장습격했을떄 주인공 액션씬이 개소름 돋았음 마녀2는 언제나옴?  15세관람가치고는 잔인하고 그 긴머리 연기 좀 오글거렸음 ㅋㅋ 근데 저 두개 빼면 스토리나 연기나 액션 다 재밌었음  와 영화 지대로 재밋네요.담편 언제나오냐 졸 기대되네  최근 1~2년내 본 영화 중 최고김다미 신선하고 최우식 잘생긴 악역도 좋았음개인적으로 박희순 캐릭터가 너무 뻔해서 아쉬움  긴장감 넘쳤고 간만에 제대로 본 영화네요  관람객전반적으로 괜찮았습니다  와 명작입니다꼭 보세요꼭  왠만하면 후기 잘안쓰는 데 영화 넘 재밌었요! 나름 신선한 영화 였던거 같아요ㅎㅎ잘봤습니다ㅎ  관람객뭘 기대했을까요.... 예상이 되는 반전~ 2편이 있다더니 마지막 장면도 뚝 끝내고~  생각없이 갔다가 믿기지않을 정도로 재미있게 봤다..내일 또봐야지  애들 뇌조작할 때 허세도 주입했지? 웃음 참느라 혼남...  하품만 5번....반전도 기대 이하ㅠㅠ  처와 오늘 봤는데 음! 좋았어요. 처도 영화관 나와서 재밌다고 하네요.  고3인대 개소름돋고 갑니다  꼬맹이 연기가...헐. 눈빛이 싸라있눼.  대박 액션  연기  기대이상네요  진짜 재밋게봣는뎅 생각보다 평점 낮네 왜지..  근래 한국영화중 최고임  관람객재밋게잘봣습니다 의외로 재밋더라구요  김다미 김다미 김다미~~~  진짜 저 알바아니고 춘천CGV에서본 24살군인인데요 진짜 제 취존이였어요 다른분들은 잘모르겠으나 진짜 너무재밌었어요 역대급 파트1이라고 하길래 후속편기다라고있어요 진짜너무재밌어요 어제 영화본거생각만하면 아직도 흥분이 멈추질않네요  빨리 다음편제발 제발제발  관람객일단  김다미라는 신인 여배우의  연기가  좋았다하지만..초반부터  중후반까지  내용을  너무  끌어서 그부분만  빼면  나쁘지않았던것같다  루시보다 훨씬 재밌다. 이렇게 힘 넘치는 한국 액션씬은 처음본다.  2편 빨리보고싶어요...  연기대박!  반전있고 너무 재미있었어요^- ^  관람객재밋엇다 2편도나오면 봐야지  관람객흥미진진한 스토리, 주인공 매력있어요  재밌어요 봐도 후회안합니당  재밌었어요 액션씬도 좋았고 2편꼭볼겁니다!!  최고 진짜 한 순간도 재미없는 순간이 없었습니다. 연기자분들도 정말 실력자분들이더군요 김다미님 연기력  악녀를 생각하고 이영화 안봤으면 합니다.. 쥐어짜는듯한 어색한 액션은저리가라..나두 마녀가 되고싶었던 액션씬 하나하나가 뇌리에박히네요  아무생각없이 티켓끈었는데....대박잼나네요  연기가 다 해먹었다. 2편이 나오길 바라게되는 영화! 저번주에 봤는데 내일 또 보러간다.  배우들이연기를넘나잘함 ㅎ  재밋구만  여배우 연기쩔고 다음편 나옴 좋게따  관람객전개가 급작스러운면이있네요 후속작 내실만큼 탄탄한 구성으로 2편 기대해볼게요. 재미있게 봤습니다.  올해 최고의 영화 ㅗㅗㅗㅗ ㅎㅎ  관람객진짜  졸잼 임  꼭보삼 굿굿  김다미씨 연기대박입니다 기대이상이에요 보는내내 스릴만점이네요 쾌감 짱이네요 기대이상입니다^^  관람객김다인 신인 연기 너무 잘하고 김고은 느낌 임  관람객신선했어요. 중간중간 읭 스러운건 있었지만 2편이 기대되요!  한국판 아이덴티티 보는것 같았음 짱잼!!  2편 기대 된다 . 신인 연기력 쩐다 .. 박감독 나이쓰~  영화 되게 잘만듬!...  초반스토리가 너무 답답해.... 기억나는건 내가 기억안나? 이것밖에 기억안남  여주와 솟빱들의 영화딱히 후편이 기대되는 영화는 아닌것같다  너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ개취로 살면서 본 한국영화중에 1등ㅠㅠㅠㅠ  기대안하고 봤는데 시간가는줄 몰랐다는! 몰입도 최고! 개인적으로는 인생영화안에 듭니다 굿굿  관람객진짜 꿀잼 완전 별로기대안했는데 재밌어요 꼭 한번보세요 흥행해야되는 영화입니다  다들 연기도 잘하고, 몰입도가 높아요! 액션도 시원시원하고 스토리가 신선해요. 2편도 기대할게요!  다들 연기잘하고 나름 신선한 소재. 무엇보다 어리버리한 최우식의 이미지를 바꿔준것 같음....뭔가 섹시했음;;; 암튼 잼있게 봄  와진짜최고임한국영화중에서 이렇게 cg나 액션연출 자연스럽고 멋진거처음봄스토리도짱짱하고시간가는줄모르고 봄 ????  관람객김다미 볼만해용 연기는 확실히 잘함...경쟁률이...ㅋ  3부작의 멋진 스타트! 신인 여배우의 신들린 연기, 강렬한 액션, 여름에 보기 딱 좋은 스릴과 긴장감 등등 최고네요.빨리 2, 3부 보고싶습니다.  약간 무리수인게 몇 개 있지만 그거 빼고는 기대안하고 봐서 재밌고 신선했음 일단 김다미 연기력이 장난아니고.. 후속작 나오면 꼭 볼거! 1점 줄 정도는 아닌듯~ 연기력만 본다해도 기본 5점은 줘야함  박훈정감독 믿고봤는데 역시~~~3부작이라는데 2편기대됩니다  왜 한국영화 총격전은 탄창도 안갈고 사람을 방패로 총알을 피하냐.... 고증좀 맞춰라... 나름 재밌었다.2부는 액션신이 더 많아졌우면  관람객조금 피가많이보여 껄끄러울순 있지만 김다미양의 연기와 반전이 좋았네요. 사실 3부작이라 이한편에 내용자체는 많지않아요.  액션 더 해주지....  한국형SF판타지장르,인상적인액션타격감,차라리성인용으로잔혹버전으로갈것이지  다섯번보니깐 슬슬 지겹네요. 대사 다 외우겠어요  기대 안하고 들어갔다가 끝날 때까지 긴장감있게 아주 재밌게 봤어요 어린 배우들(자윤,명희,우식)도 어찌나 연기를 잘 하는지 우리나라 참 영화 잘 만드네요~^^  마녀 개꿀잼.. 주연뿐 아니라 다들 연기 미쳤어…  관람객재밋네요 오랜만에 띵작!  스릴러가 장르가 아닌듯 SF액션 ! 뭔가.. 감독의도가 뭘까jQuery224021613379742190364_1531230747173  최우식...최우식님  관람객소재가 특이했으나 마지막 결말이 아리송함.  너무 재밌어요!! 다들  연기도 너무 잘하시고 멋져요!!  진짜미친영화반전대박이였음  일본애니 스토리 같은 대박 반전 액션  장르가  새롭고  재밌었네용^^  관람객연기잘해요ㅎㅎ귀엽습니다  김다미란 배우 마스크가 되게 신선했고 반전이 왔을땐 정말 최고였다  관람객이야기는 매우 창의적인 편이 아니었다. 하지만 국내에사 여성 배우의 액션 비중이 이정도 인 작춤은 처음인듯.  와 친구랑 올만에 봤는데 게 잼다  민주랑 봐서 행복했다.  종일이랑 봐서 더 재밌었다  방금 심야 보고 옴 , 저 2편 보고 싶어요. 다들 1편 좀 봐주세요. ! ㅜㅜ  영화전개도 좋았고, 배우들의 연기가 몰입도 최고조로 이끄는 영화  2탄은 꼭 나왔음 좋겠음~  지루함없이 쭉!!몰입감최고입니다!  보고말해라액션 연기 반전 앤트맨보다 훨씬낫다내가볼땐  한국영화많이 발전했다  할리우드 못지않은 멋있는 액션과 반전이 있는 영화. 꼭 2편이 나왔으면 좋겠다.  오랫만에 진짜 재미있는 영화 나온듯!! 시즌2나올것같은데 2나오면꼭보러갈듯..  잼있당~ 올해 본 영화 중 최고~  한국식액션 좋아합니다개인적으로는재밌었어요근데호불호 갈리겟더라구요비웃으면서나가는사람있었음셀카마냥 줌인해서 위쪽에서찍는구도많이나왓는데 맘에들더라구요진짜기괴해보엿음여주가 눈이커서 더무서워보이고어떻게보면중2병영화또어떻게보면 한국식미스테리스릴러  대작..입니다진짜 아무것도 모르고보는게짱  긴장감 백배ㅋㅋㅋ 거기다가 소름 돋는 배우들의 연기는 진짜 압권이였다  전반적으로 몰입감이 떨어지지 않고 잘 볼 수 있었던 영화. 생각치도 못했던  반전요소, 연기, 분위기 모든 요소가 좋았다. 한여러가지 기능을 하는 씬들이 많이 있어서 생각할 것도 많았다. 적은 CG에도 위화감 없는 연출이 좋았습니다.  간만에 재밌게 본영화,  올해 영화중에 최고로 집중한 영화 졸잼  스토리는 다른영화가 생각나지만 절정부분 자윤의 반전과 특히액션은 꽤 볼만한 장면이었고  김다미의 강렬한 표정연기에 여운이 길어졌다 .  스포일러김다미 귀공자네랑 계단오를때 당당하게 따라가는 거 보고 왜 저렇게 연기하지 조심스럽게 움직여야지 연기가 좀 서툰데? 라고 생각했는데 후반보니 연기 잘한거였음  앤트맨 어제 봤는데 재밌더라하지만 2번보고 싶지는 않았는데마녀는 3번 째 봤을 때도 다시 보고 싶었다물량공세에 따른 눈호강은 앤트맨에 대적할 수 없겠지만 캐릭터의 몰입도는 마녀가 압도적이다지금까지 볼 수 없었던  한국적인 안티히어로...  뭔가 신선했습니다. 액션도 좋았습니다! 짱짱!  아무 기대없이 갔다가 졸라 잼있게 보고 나옴 :)요새는 이 영화말고 볼게 없음. 강추  관람객액션씬이 새로웠네요 스토리는 전개가 느려 지루함 ㅜㅜ  깜짝 놀람.그저 흐르는 시간이 단 1분도 없음.몰입도 짱. 연기력 짱.한국판 엑스맨인줄 알았는데, 그냥 "마녀"임.  한번더보고싶네요!!  나는 간만에 재미있게 봤는데~  관람객스릴러를 이렇게 코믹하게 보기는 처음인것같다.  주인공의 깨끗한 연기가 돋보였다  시간가는줄 모르고봤네요  일단 김다미 연기력 ....소름끼치게 잘함 그리고 갠적으로 최우식도 굳  댓글 알바 있나?  영화 별로임15세인데 욕 남발 쓸데없이 폭력적 조민수씨 혀 짧은 소리 몰입 안되고 내용도 황당함.  관람객주인공의 연기와 액션씬은 좋았으나 조민수의 연기가 너무 아쉬웠음  오늘아침에 조조로 보고 왔는데 진짜 간만에 재밌는 영화보고옴 처음에는 좀 잔인한가했는데 나중에 적응된건가 그냥 보는데 2시간이 그냥지나감 진짜 주인공 표정이 너무 소름이었다..  방금 보고 왔는데 너무 재미있게 잘 봤어요.신인인듯 한데 연기 잘하시네요.  참신하고재밌었음ㅎㅎ  관람객후 볼만해요 ㅋㅋㅋ2편이 나올듯한데  진짜 소름 돋는 영화. 꼭 보세요.  관람객잼ㅆ어요 완전 !!!완전 자밋   전..넘~~신선하고 잼있었네요.. ^^  관람객신선하긴하네 연출이 조금 어색하긴했는데 나쁘진 않았음  관람객재밌었었어용 속이뻥!!!  신인 연기력이 정말 독보적인 영화. 알바얘기하면서 1점 준사람 정말 이해 안가네요 당연히 개인차로 재미없다고 느낄수 있지만 1점주는건 이해 정말 안감  어린이 영화같은 내용을 배우들 연기로 묻어간듯  관람객진짜  재밌어요시간가는줄   몰랐어요  한국영화도 이정도 만들구 있다는더에 놀람, 이걸 미국에서 만들었다면,,, 걸작으로 평가받았을텐데,,, 안타깝다.  아악~!!!!진짜~!!!!  재미는 그럭저럭 애매하고 악역들 비주얼이랑 대사 오글거림 주의 하셔야 합니다. 근데 또 은근히 매력은 있음.  너무 잔인해 이게 어떻게 15세야ㅡㅡ 미쳤어 영화 1/4는 눈 감고봄ㅡㅡ 아놔  같잖은 일본 애니 영화화 느낌  진짜 영화보면서 어이없어서 웃은거처음 진짜 오글거리고 김다미 랑 최우식만 연기잘하고 김다미친구로나오는분은 귀엽기라도함 쨋든 돈아까웠다  개이적으로 너무너무 재밋었어요취향저격 스포 될까말을 못하지만 일단 소름다음편 너무너무기대됩니다 소름안되겠다 몇번더봐야겠다  너무너무 재밌어요.빨리 다음편도 나왔음 좋겠어요 ㅠ ㅠ  저는 엄청 재밌게 잘 봤어요. 스토리는 루시랑 비슷하기도 한데 연출도 좋고 배우들 연기도 훨 좋아요. 2편 나옴 2편도 볼거에요  2편 기대가 됩니다.반전 굿  감독이 신세계 찍었던 감독이라니 여윽시 남자의 마음을 잘아네  빨리2편을보고싶다잼있다  스토리 대사 별 0개 주고싶지만신인 이렇게라도 쫌 키워보라고...이거 2편나오겠죠? 응 안봅니다언니....어휴....진짜 실화냐....  안보면 모가지 날라간다  관람객재미있게 잘 봤답니다~ㅋ  우리나라에서 이런 영화가 나왔다는것 자체에 높은 점수 줍니다.  무엇보다 모든걸 갈아넣은 배우들의 연기력이 저예산 퀄리티를 잡아먹었음.  2편이 기대됩니다. 대한민국의 마블시리즈가 될수있길...  평점 진짜 처음달아보는데마녀 개꿀잼이라서 다는거임ㄹㅇ 개꿀잼...  소름돋는 연출 스토리 후속편이 기대됩니다. 다미 연기력 또한 일품  스토리, 비주얼 좋고 후속편도 기대됩니다.  한남패는영화 진짜 개통쾌함 물론 초반 여자가 대사 개 오글거리게 말해서 1점깎긴했는데 알탕영화들보다 오천배 낫다 진짜 속시원해  스토리는 그저 그랫지만 배우의 연기가 영화를 살린 영화 강추!  정말 재밌게 후회없이 잘 본 영화였다!!  관람객잔인한 장면도 있지만, 자윤이 액션연기 진짜 깔끔하고 영화 잘만든거 같아요!!! 영화 스토리도 좋았습니다ㅎㅎㅎ 미국애들은  그렇게 비중이 많진 않았지만 그래도 잘 만들어주시지....'구미호외전' 느낌이었어요..  관람객마녀의 연기가 아주 좋았네요~ 지루한부분이좀 있었지만 긴장감이 좋았어요 ㅎㅎ  김다미 연기잘한다. 캐릭터에 잘녹아듬  관람객기대안하고봐서그런지 엄청재밌어요ㅋㅋ  최애영화 될거같음 ㅠㅠ 기대 안하고 봤는데 진짜 너무 재밌게 보고 마지막에 예쁘게 보면 예뻐지는 법이라는 대사가 너무 와닿았다 울기까지 함 짱 ㅜㅜ  호불호갈리겟지만 난 호~  감독님 게임좀 좋아하셧나보우 남자들이 딱좋아할취향의액션이었어요 화려하지만 과하지않은 액션신들 너무 좋았어요  별점아 올라라올라!!  진짜 신선하고 재밌음. 반전도 있고 소름끼침. 후반이 다했다~~ 굿굿!!  원펀맨 구자윤 연기좋다  관람객꿀잼따리꿀잼땋ㅎ다음에노보겠다리  관람객반전 대박 소름돋았어요  기대이상 재밌었네요.  솔직히 기대 이상이네.  관람객진짜. 최고의 영화입니다.  이건진짜 대박입니다~~영화 강추합니다 너무너무재밌습니다~~보는 내내 소름 돋더라구요~~  잔인하지만 주연배우와 액션 때문에 몰입이 잘되네요넘 재밌게봤어요  반전재밌게봤어요 그닥유치한지도모르겠던데  관람객재밌었어요~ 후속작이 무지 기대되요  최근 10년간 본 영화 중에 제일 재밌었어요.친구랑 영화관 나오면서 계속 감탄했어요.2편 기대할게요!!  쟁따 여주 개이쁘넹 ㅋㄷ  관람객재밌었어요~ 2편도 빨리 개봉했음 좋겠네요~!  관람객그러게 왜 저를 가지고 실험을 하셨어요jQuery22409164851270978087_1530799984553  관람객오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤어요 진짜 잼있네여  최고 다시 또 보고싶다!!  기대안하고 봤는데 너무 대박적이여서 입벌리고 봄. 너무 재밌어요!! 다미언니ㅠ따흐흑 팬 되부러따 언니 사랑해요ㅠ 진짜 짱재밌으니까 안보신분들 꼭 보세요!!!아직도 여운이 남는것....  관람객연기는 좋다. 다만 뒤로 갈수록 스토리가 산으로 가는 느낌.  구자윤 매력넘쳐요ㅠㅠㅠ배우들 연기도 잘하고 스토리가 신선합니다!!  관람객긋잼께봤어요혼자조용히  와 김다미씨 안지영 닮으셔서 너무 좋았어요 저가 볼빨간사춘기의 보컬 안지영 팬인데 헤어랑 좀 통통해지시면 진짜 안지영되실듯  관람객재미있고 무섭고 앙기모띠  한국영화 영화관에서 잘 안보는데 예고편 보고 살짝 끌려서 예매하고 봤는데 기대이상으로 재미있었다.ㅎㅎㅎ김다미 넘넘 예쁨~  리미트리스 더하기 루시의 한국판  관람객연출이랑 음향이 조금 아쉬웠고 15세인 점에 비해 잔인한 장면이 조금 많았던것같아요..!! 하지만 배우 김다미님을 알게되어 기쁩니다..! 인생배우에요!!! 마녀 흥해랏!!  꿀잼 꼭봐라 존잼  꼭꼭꼭  생각보다 너무좋았음 2도 빨리 나오길  마녀 진짜 재미있게 봄. 반전에 완전 놀람...김다미 연기력 대박  고민시 배우 욕하는거땜에 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 아무내용도 모르고 관람했는데, 시간이 어떻게 가는줄도 모르게 푹빠져서 봤습니다. 2편이 너무너무 기다려져요 ㅠㅠ  나름 볼만하던데 7점 정도가 적당한듯  관람객전체적으로너무재미있게봤네요~~반전도넘괜찮았고2편기대되네요~~  대박스토리이네요 우리나라에서 이런 스토리가 나왔다는게 대박  관람객배우들 연기는 볼만한데 연출이 별로였음 한국에선 전에는 볼 수 없는 영화임 그만큼 독특해서  후속편 기대합니다~~  정말 잘봤네요 마녀2 기대해봅니다~^^  관람객재밌어요  추천하고 싶네요  시간가는줄모르고봤다진짜오랜만에제대로된영화를봤다  영화 진짜 잼났음. 김다미 대박!!  그냥보세요   역대급  요즘영화 중 최고  관람객저는 개인적으로 너무 재미있었습니다. ㅎㅎ  진짜 우리나라영화아님 핵잼!!!  완전최고너무너무재밌고최우식짱짱인영화ㅠㅠ최우식너무너무멋있어요긴머리랑자윤이두ㅜㅜ  존나 재밌다 여주 존멋 존쌤  굿  실망안해쥬 상상이상  재미봐서유  지나친 도입부와 모자란 액션에 장르영화의 쾌감이 희석됐다. 후반부 전투씬이 영화의 매력의 70프로를 차지하고 있다. 볼만했기때문에 더 아쉬움이 남는다.  까불다가 언니한테 대가리 날아간다?2편 나올듯  박훈정감독 영화 다 노잼이었는데 이건 제대로 취향저격당함ㅋㅋ 2편 가즈앙~ 여주 캐스팅 진짜 ㅆㅅㅌㅊ  관람객영화 대박 시나라오 탄탄,기발마녀2 기대  잔혹함에 거부감을 느끼면서도,원한을 복수하는 주인공의 감정선에 빠져들고 만다!뉴 페이스 김다미와 명배우 조민수...두배우의 광기에 가득찬 연기는 압권이다...  대박 박정민 연기 소름김고은 짱  관람객ㅋㄴㅇ러히미어러히마아하  갓띵 영화 안보면 진짜후회 보고나면 다시보고싶은 영화 마지막 액션씬은 정말 한국 어느영화도 볼수없는 그런 액션이었습니다 정말 재미밌게 봤습니다  남발하는 영어대사와 작위적인 멘트가 극중 몰입도를 깨게 했음,  무난한 킬링타임용 영화  박훈정 마지막으로 믿어보려고 했는데 안되겠다 이건 감독 탓이다  몰입감 최고!! 계속 기억에 남아요!!  다음편 기대됩니다!!  재밌네ㅎㅎ재밌네ㅎㅎ  마녀2 기대해 봅니다.  다음편이 기대되는 영화. 액션을 좀 더 많이 기대하긴했지만 1편이라는 전제하에 이해되고 그들의 능력을 제대로 볼수 있길 기대되는! 담편에도 귀공자 나왔으면 ㅠㅠㅠ  대박! 한번 더볼예정~ 그런데 15세관람보다 높혀야 하는거 아닌가요? @@  씨지비에서보고 킬링타임..  이거1점 어떻게주냐. 반전좀 해보겠다고 한시간반동안 사람을 지루함으로 지치게만들고 끝에 액션씬한번 끝ㅋㅋ  재밌어요 ㅎㅎ빨리2나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ  잘만든영화라생각함.마지막 반전은 쵝오  전 참 잼나게봤어요^^여배우도 매력있네요~~  김다미란 배우와 그녀의 인생작  관람객작은 스케일에 비해 한방이 있다...  순진무구해 보이는 해맑은 시골소녀가 한국판 타노스였다ㄷㄷ 그래서 파트2 개봉은 언제라구요? 보고 싶어서 현기증 날 것 같으니까 빨리 만들어주세요 제발ㅠ  빨리 다음편요 빨리요 ~  한국영화. 여주인공 액션신? 전 신선하고 재밌게 봤네요 ~ 배우들연기가 독보이고... 전 추천할만한 영화라고봅니다 여주인공 반전도 있고 흥미로웠음~  다음편 어벤져스팀에 합류해도 되겟다  진짜 다음편 너무 보고싶어요  기대안하고 뭔지도 모르고 봤다가처음부터 끝까지 와우! !!배우님들의 연기.연출 감독 영상 음악 뭐 하나 빠지는게 없음 꿀잼 강추  유혈낭자SF블록버스터. 근데 어디서 본듯하네. ㅠㅠ  관람객액션장면 너무 재미있어요 소름!  반전도 대박이고 정말 요근래 본영화 중 제일 두근두근하고 즐겁게봤습니다 얼굴 많이 안알려진 배우들, 최우식님 다들 짱짱한 연기력으로 영화를 보면서 집중을 안할래야 안할 수 없는 그런 영화였습니다 정말 흥행 했으면 좋겠습니다  진짜 재밌었어요!!최근에 본 영화증 제일 재밌었음 연기력이 다 장난아님  대박 김다미의 발견 보석같은 배우!  관람객너무재밋습니다 ㅎㄷㄷ  이때까지 영화 평점 기록해본 적 없는데 이 영화는 너무  재밌어서 평단다.. 한국에서 이렇게 영화 만든 게 너무 놀라울 정도임.. 보고 왔는데  계속 생각나고  이번편만 5번봐도 될  것 같음... 진짜 보고나서 주변 지인들한테 계속 보라고 추천중  연기하는 사람은 여자주인공이랑 최우식뿐인듯... 특히나 영화 퀄리티 더 확 떨어지게 만들었던 긴머리여자랑 그외 남자들... ㅠㅠ  별루 기대 안했는데. 너무 재미있내요 우리나라도 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요.  초중반까지 좋았는데 후반에 매끄럽지 못한 액션과 주인공의 허세로 실망감이 들어 7점  영화 보고 말해주세요ㅡㅡ평점 보고 기대 안하고 봤는데 처음부터 끝까지 재밌었구요 2탄 나올듯해요!!!  졸잼    평가가 반반 나뉘고.알바댓글이라고 하길래 걱정하다가 안볼뻔..안봤음 진짜후회할뻔..ㅜㅜ  진짜너무재미ㅉ음 김다미 포함 배우들 다 넘 멋있음  관람객재미짐 개꿀 최우식 존잘 ㅠㅠ 장난기 돋는 악당느낌  가볍게 보기 좋음 재밌어요  1점주는애들 노이해 그냥 보면되지 설명충뭐임jQuery2240045302254344112614_1530611063400  소름돋음... 진짜 재밌었다  탐정보다 훨씬 낫다 이건 확실하다  볼만하네? 이정도 후속작도 기대가 되긴함  관람객움 그냥그랫다 영어가어색..  진짜간만에  너무잼있는영화!  김다미 연기에 소름이 쫙 돋네요.. 진짜 올해의 발견  조민수님은 내 머릿속에 이미지가 너무 선하셔서 그런지 ㅋㅋ  관람객어디서  많이 본 장면들의 연속.  연기잘하고 재밌게봤는데 7점정도되는듯  진짜 스토리면이나 내용전개가 상당합니다..반전도 있고 재미있고 액션연출이나 CG도 진짜 우리나라 영화가 맞는지 많이 발전했고 연기력도 대단하네요  재밌다.. 기대 이상이다.. 국내 초능력?영화 획을 긋네 ㅋ 거기에 신인배우도 섭외잘한듯~~ 소름  관람객약간지루한 부분도있고 아쉬운부분도 꽤 있지만 대체적으로 재밌었어요.  진짜 최고입니다.... 액션이나 연기 분위기 음향 하나도 빠지는게 없어요 여운이 계속 남고 짜릿하네요!  굿 화끈하게 재미나게 잘 봤네요  관람객연기자들  연기는 좋지만 15세관람 아닌가요? 제가 보기엔 다소 잔인한.. 하지만 엑션씬은 시원했어요 마지막에 무슨 일인지 저만 이해 못한거 같긴하구요 ㅎㅎ  와 웰메이드임다ㅋㅋㅋ  공포 영화 인줄 알고 보러 들어 갔다가 sf 영화를 보고 나왔다.. 영화의 반전 부분을 보여 주기 전 앞부분 내용에서 보여주는 힌트? 같은 것들이 너무 비중이 없이 지나가서 조금 아쉬웠음제일 아쉬운건 액션 부분.. 근대 기습할때 미소짖는거소름..  구자윤 어디서 많이 들어본 이름인데  한국영화 아닌것같았습니다  관람객재미가 있긴 있는데... 네...  지금까지 이런 한국영화가 있었나? 액션혁명이다.  한국 영화 미처뜸... 요즘 왜이래...존잼 ㅠㅠㅠ남친은 독전보다 더 재밋다함 흥행해라 마녀!  이거보면빠집니다진짜에요  관람객너무재밋어요..핵꿀잼ㅠ  꺄 2시간동안 맨정신이아니였다  와 진짜 재밌음 ㄷㄷ 꼭보세요  잼났다.액션좋았다. 착한마녀될수도있겠다. 스파이더맨처럼  와대박 19금으로 하고 좀더잔인하게했음역사에길이남울영환데엑스맨울버린여자버젼같은 느낌도나지만  관람객졸잼입니다!!!!ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 여러분!  근래 본 영화중 가장 엉성하고 재미없었습니다. 후반 액션씬은 볼만했으나, 거기까지 가는 과정이 너무 지루하고 길었습니다.영어대사가 나올때마다 오글거려서 영화관을 나가고싶을 정도였습니다. 2편도 제작할 계획인거같은데, 과연 제작이 가능할지 모르겠네요.  재밌음. 알바 아니니까 믿고 보세요  진짜빨리 마녀2나오게해주세요ㅠㅠ정말본영화중젤재밋음봐도 후회안함 레알  최근에 본 영화중 역대급인디 조르잼  존잼!!!! 집에서 빈둥거리지 말고 친구 손 잡고가서 꼭 보세요~!  잼잇다잼앗어 반전굿 굿굿  액션이 볼만했어요~ 남친은 그냥 그랬다는데 전 엄청 재미있게봤어요!  신선한 소재 , 흡입력 또한 굉장히 좋았으나 후반부에 조금 지루했으며, 너무 오글거리는 대사와 전투씬이 아쉬웠음 .. 주인공이 또한 너무 독보적으로 강해서 긴장감이 덜했음  관람객간만에 영화받는데 실망하진 않았어요~^^  한국에서 이런 영화라니ㅠㅠ2편이 기대된다  한국에서 이런영화가 만들어졌다는게 정말 대단합니다. 그리고 스토리가 이렇게 탄탄할수가...더 놀라운건 이게 1편이라는사실!! 계속 시리즈 나오면 좋겠어요  와 이거 진짜 재밌어요 ㅠㅠ  보는내내 심장을 쫄깃쫄깃했다 다음 시즌도 나오면 볼 생각이다 기대가 된다  신선한 영화 시간가는 줄 몰랐어요 아 정말 최고입니다 얼른 part 2, 3도 나왔으면 좋겠어요  관람객처음부터 끝까지 집중할 수 밖에 없었던 영화임ㄷㄷ  와.... 진짜 너무 재미있게 보았습니다.  스토리가 특이하고 탄탄한건 아니지만, (미드 기묘한 이야기가 계속 생각났어요) 어느정도 반전도 있고 한국영화에선 많이 못 본 소재인것 같아서 신선했어요. 그것보단 김다미씨 연기가 너무 좋고 또 매력 있어서 계속 집중해서 봤네요. 여배우 캐리 제대로  관람객잼씀 봏만함 액션도 댐고 스피디함  관람객내용이 반전있고 재밌었어요 연기력 굿굿  잼나게 봤어요다음작도 기대되고요배우들 연기도 좋았어요  관람객재미 있어요 반전도 있고 배우들 특히 김다미 배우 의 반전 연기가 멋졌어요   다음편 이 빨리 나왔음넌 좋겠네요  관람객오늘 조조로 보고왔습니다, 기대보다는 내용 전개되는게 지루한감이 있었습니다,좀아쉬웠어요,중반부 이후 액션씬은 좋았습니다, 여주가 돋보였습니다~  관람객보고쓰자 알바들아 오지게 까지말고  관람객기대없이 봤는데ㅡ몰입감 있고 나름 볼만했음~근데 조민수 연기정말별로였음ㅡㅡ  내기준 클리셰가 좀 범벅에 대사도 어느정도 유추가능했지만은근 재밋게 봤었다 15세라기엔 너무 유혈이 많았다 내가 잘못들어온건가 싶을정도 명희랑 자윤이랑 긴머리언니가 예뻐서 5점  전 되게 재미있게 봤구요 근데 막애들이 영어썩어가면서 말하는데 살짝 오글거리긴해요 그런점만빼면 액션이라던지 다 괜찮았음 여자 주인공이 연기를 너무잘해서 소름돋을번;; 반전개쩔음  관람객김다미 짱짱 영화 재미있었어요  최고~ 올해본 영화중 최고~ 스토리도 그렇고 배우들 연기 죽여주네요... 액션신도  완전 멋짐~~ 다음편이 빨리 개봉했으면 좋겠네요~~  아무정보없이 보게됐는데 좋았어요ㅎㅎ  관람객김다미 반전연기 아주  좋았어요최우식~~연기도 진짜 좋았는데 15세 이상요 그러기엔 너무 잔인하지 않을까요반전액션이. 좋았어요  여주인공이라 평점 후하게 받은 영화 머리 돌아서 투자하는 투자자들 없기를  관람객제가드린8점은 주인공 구자윤님께  완전 재밌었음 다음편 빨리 나오길  관람객공포 영화인줄 알았으나마블 영화 본것 같은 스릴감  한국에서 이런 영화가 나왔다는게 놀랍습니다!지루함 없이 집중하며 봤네요.  후반에 가서 영화 초반 중반에 깔린 복선,트릭이 어떤건지 알게되는 재미도 있슴돠!  정말 반전대박 이네요 최고  오늘 보고왔는데한국영화에서 못보던장르라서 신선하고재미있었네요주인공이 신인임에도굉장한 에너지가 있고앞으로도 기대가 됩니다영화는 다소 디테일이부족한부분도 있지만나름 스토리나 액션이괜찮은것 같습니다향후2탄이 기대가 됩니다  제발 이 영화 안본사람 없게해주세여!  관람객기대안하고 봤는데 정말 재밌었고 여배우 매력적이네요  관람객한국에서 처음보는 액션, 후속작이 기대됩니다  관람객상당히흥미진진하고잘잤다.  관람객생각보다는별루예요 ㅋ  뒷부분너무 휘몰아치는게 .. 너무 좋았다  이게왜 8점밖에 안되는거냐? 연기력도 좋았고 스토리도 겁나탄탄한데  관람객연기도 좋고 액션도 좋네요^^  관람객여태까지 나온 올해 영화들 중 가장 재밌게 봄ㅋㅋㅋ 미쳤어 마녀ㅋㅋㅋㅋ  관람객아니 이걸 1점주는사람들은 뭐하는사람들이야? 이 재밌는걸?진짜 재밋게 봤습니다 2편이 기대됩니당  그냥 보시면 알아요 연기 다들 완전잘해ㅠㅜ  관람객액션의 임팩트가 있습니다  관람객오..좋다.김다미 그냥 귀엽게 나오네 하고 끝까지 봤더니 소름끼치네.ㅎㅎ  영화 중반까지는 지루하다   .박보영 주연의 경성학교 느낌이 들었다   여주 능력 각성하면  캡틴 아메리카 ,블랙위도우,호크아이 하고 3대1 로 싸워도 이길것 같은 능력을 보여준다  탐정리턴즈와 더불어 다음편이 기대된다  액션은 괜찮았는데  각본은 진짜 쓰레기더라 오글거려 죽는줄  후반까지 오글거리는 대사랑 억지 웃음코드 잘 참아내면 마지막 액션은 볼만함  이거 1점주는 사람들은 얼마나 대단한 영화들만 보는 사람들일까.... 영화는 그냥 영화 그대로 생각과 기대없이 봣을때 가장 좋은거 같음ㅋ  여주 연기가 다 살렸다ㅎㅎ  굳 재밌네요 몰입해서 봣음  킬빌이후에 최고에 액션인듯. 우리나라영화만 뭐가 그렇게 냉정하게 평하는지. 똑같은내용에 헐리우드 배우였음 물고 빨고 날리났을텐데 안타까움.  진짜 제가 개인적으로 근 몇년동안 나온영화중에 최고로 잘받습니다 어제보고 오늘 또 볼생각입니다 후속작이나온다는 소문있던대 너무너무 기대되고있습니다 김다미,최우식 화이팅!!!  평점 테러단때문에 김다미라는 신인의 연기를 안본다면... 뭐 너네가 손해지 뭐 오늘 한번더 봐야겠다  독전다음으로 오랜만에 재밋게 본영화  관람객어디서 많이본스토리였으나지루하지 않은 영화였다.  관람객여지껏 봤던 액션과 다른  ..색다르고 신선.집중도 좋음후속편을 예고함으로 기대감 상승  관람객솔직히 처음엔 질질끌어서 짜증났는대 김다미 섬뜩한 연기랑 액션이 대박;;(  관람객루시가 생각났지만 더 잘 만들었다  신세계때처럼 영화는 역대급이였으나 무간도 표절의혹을 벗어나지못한거같네요 영화에서 루시,마블시리즈,늑대소년등이 보였으나 보는내내 몰입해서 재밌게 봤습니다  그냥 그래요~ 초반에 지루함  완전 재밌었어요. 요즘 한국영화 대박  진짜 재미있습니다!!예고편이나 포스터를 보면 그저그런 영화라고 생각 할 수 도 있는대요.절때 그저그런 영화가 아니에요ㅋㅋ우선 신인배우가 주인공이라 걱정했는데 연기력 걱정 NO 연출도 좋고 액션 영화 좋아하시는 분 추천드려요.(살짝 잔인하지만 볼만함)  이야 승차감 좋다 드라이브하냐 밟아 이새끼야  이게 영화인지 아침드라마인지 모르겠는 대사들.솔직히 눈감고 봐도 내용 다 이해갈 정도로 설명충인 인물들. 중이병걸린 악역까지.이 영화를 본건 올해 최악의 쵸이스였다.참신한 액션? 후반부 좀비배틀보고 웃음참느라 힘들었음...  영화의 형식보다 미드와 같이 16부작정도의 긴 호흡으로 만들었더라면 훨씬 사근사근하고 재미있었을 것 같다. 하지만 새로운 시도라는 생각에 감탄이 들어 만점을 준다.  리뷰 하나도 안보고 영화 보고나옴 딱 평점 5점이겠거니 생각했는데 8점대라 놀라움.. 대본 너무 유치하고 배우들 연기도 미흡 장르가 미스테리라기엔 스토리가 뻔함 그런데도 구구절절 설명해줘서 연출도 늘어짐 후속 나올듯한 엔딩이던데 이 다음은 안보게될듯  진짜 이게 영화냐 한숨 쉬며 본영화 이게 최초다스토리며 액션이며 파워포스레인저가 이것보다 재미있겠다  영어 연기를 정말 밥맛 떨어지게 하는 악당들이 처참하게 죽임을 당하는 장면에서 짜릿한 카타르시스를 느꼈다. 감독의 의도였을까...  넘 잔인해~내용이 그닥~  진짜 미친듯이 재밌어서 생에 처음으로 평점 남깁니다ㅠㅠ진짜 볼까 말까 고민하고 계신다면 무조건 보세요  진심 겁나 재밌어요! 몰입도 쩔고 여주가 독보적캐릭ㅋㅋ 게다가 현실감없이 통쾌하게 죽여서 뭔가 짜릿,,?ㅎㅎ 어쨋든 재밌고, 2편나오면 꼭 봅니다!!!  관람객오랜만에 꿀잼 영화봤네요 개인취향이네요  관람객기대안하고봐서 그런가 개꿀잼  진짜  역대극 이다.박희순이 너무싱겁게 가는거 빼고.마녀 캐스팅 굉장히 잘햇네꼭 보셈 ~~~~//평점 10점줌!!!  초반부에 이게뭔장르인가괜히 의심했다가 ... 최고다  액션이 부족한건 알겠지만 우리나라에서 만든 것 치고는 봐줄만 했고 스토리도 그만하면 봐줄만 했고 여주가 신인인데 불구하고 잘 소화해냈고 난 재밌게 봤는데 별점테러 너무들 하지않냐?  관람객나름괜찮았습네다~ㅋㅋ  조오온옹오나 영화인생 33년.... 3손가락안에든 개명작을 보았노라...  관람객간만에한국영화 몰입해서 봤다그냥 보세요.  관람객두번봣는데 한번더보고싶음  관람객 입니다 솔직한 후기 작성을 해봅니다.기대 이상입니다 연기도 좋고 내용 구성도 나쁘지 않고 훌륭합니다 내용 전개는 약간 빠르 느낀이지만 전반적으로 good입니다 오늘 영화를 감상했지만 내일 다시 한번 더 감상하려고 합니다  별풍선인줄 알았습니다^^ 팡팡 터지고 쏘고^^  존잼 ㅠ 2,3부 꼭 이대로 뽑아줘요 ㅠㅜ  관람객액션이짱이였어요후속이기대되네요  신세계 감독.. 그냥 보세요  반전짱 약갼 폭력신이 많지만 정말 잘쓴영화예요  관람객스토리가 참....전개가 느렸다가 갑자기 액션으로 넘어가네요  끝날때 아쉬웠는데 3부작이라는거 듣고 반갑 ㅎ  완전 재밌었음 짱! 액션이랑 몰입간 최고  관람객너무너무 재미져영!!!주인공 죽어염!!  관람객한국영화같지않은 액션ㅠ  첨 댓글 남기는데 올해 최고의 영화였다  관람객첩보물 이능력물. 재밌었어용  잼 있음.  시리즈로 나오길 바람  간만에 대단한 한국 영화가 나왔네요  관람객스릴굿입니다, ...  관람객이영화재밋네요 한번보세여  최근  본 영화중 최고~ㅋ돈아깝지 않을만큼 괜찮다용~ㅎㅎ  짜릿하고 통쾌하다 3부작 이라서 더 기대된다  빨리 다음편을 보고싶다  개인적으로 한국영화에서  이런류에 액션을 보았다는것은  충격이고 재미있고 정말 좋았다 영화를  보는 내내 빠져들게한다 지금 살짝 멍하다  순식간에  영화에 몰입하게된다.  기대 안 하고 봤는데 너무 재미있어서 깜짝 놀랐어요. 김다미 연기 죽이고 최우식 매력 쩔고 다미 친구 귀엽고 매력적임.  주연과 조연 모두 연기력이 뛰어나고 무엇보다 연출력이 독보적이다  외국영화 포함 해서 최근에본 영화중에 가장 마음에 든다  액션 대박 속편 꼭 나왓으면♡  관람객김다미씨 짱짱맨이네요  꿀잼에 흔하지만 흔하지 않은 느낌.  액션쾌감 연기도좋네요  액션 좋네요 잘봤어요 추천  2편 빨리 제발...빨리요 현기증남  관람객반전매력을 갖고있는 영화입니다재밌으니많이들 보세요  한국에서 이 정도 클래스가 가능하다고? 여배우의 연기력도 미쳤고 스토리도 미쳤다. 액션은 말할 것도 없이 훌륭하다.  저는 재밌게 봤어요.주인공이 신인이라들었는데 연기도 잘하고 매력있네요.  잼있다!! 난 이런 영화 좋아함!!! 여주!!! 와~!! 연기!!! 대박!!  생각보다 더 좋았던 영화 ^^  액션.스토리.여지껏없던 영화.추천합니다  기대하고 봐도 충분히 재밌는데요  액션 소름ㄷㄷ꼭보셈 진짜 후회안합니다 2나와라ㅜㅜ  너무 재미있어요다음편도 기대 하겠습니다.  관람객완전 재밌게봤네요 @@!  대박.. 우리나라에 이런 과학 액션이 썩인 시나리오 대박인 영화는 처음... 김다미 대박!!! 2편 개대중....  액션 진짜 상상 그 이상이네요  너무 재밌게봤어요!!! 모든 배우의 연기가 뛰어나요  신선한 마스크의 김다미. 연기도 놀라웠다  관람객언니한테 대들면 목 날아간다^^ㅋㅋㅋ  관람객김다미 매력 대박이네요ㅎㅎ  핵꿀잼ㅎㅎ  남친이랑 극찬함 ㅎㅎ  해외 영화에 비교해도 손색없는 액션김다미를 기대주~  관람객...마무리가 참ㅠㅠ아쉽내요  관람객시나리오 누가 썼는지 모르겠지만 주 장르가 이니길 바람  끝내줍니다 ㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤어요~  액션을 생각하고 영화관에 간다면 극후반에만  있는 액션의 스케일에 좀 실망할수도..  보자마자 김옥빈이 원톱 주연이었던 악녀가 떠올랐지만 그 영화와는 차원이 다르다. 한국에서 볼수없었던 액션이다. 여자주연이기때문에 나오는 불필요한 감정선이 존재하지 않는 그냥 액션이다. 영악하다. 이렇게만 갈수있다면 이건 무조건 2, 3 가야함.  재미있다.  다음편 꼭 제작했으면 좋겠어요.  관람객숨죽이게 보긴했지만 중고딩애들이 저걸 보고 뭘 느낄까란 생각도든다!~~ 김다미 신선한연기 좋아요~끝나고 난뒤 한국영화같진않았단점@  이 영화가 안좋다는 건 아니지만 감독이 액션 신경쓴만큼 시나리오, 대사에 조금만 더 신경을 써줬으면 충분히 만족할만한 영화가 나왔을 듯 그리고 피가 쏟아지고 싸우는걸 보면 차라리 19금으로 가서 확실하게 하는 게 더 좋았지 않았을까  생각보단 짜임새있게 만들었어 근데 스토리개연성이 좀 떨어짐!!!  베리나이뜨 또보고싶다  관람객김다미 연기 짱이네요ㄷㄷ  그냥.. 뭐.. 액션말고는..  신인이라기엔 연기력갑 잼없다고한애들 그냥사회부적응자야jQuery224041901672936593104_1530331838739관심필요해??  초능력 관련 한국 영화 중 비주얼이든 연기, 스토리든상당히 잘만든 영화!진짜 관람객 아니면 일단 보고와라 제발아님 염력 알바생들이 배아파서 지금 날뛰고있나ㅡㅡ  영화보고 댓글달러 로그인했다.조금잔인해서 호불호가 갈리기는 하겠지만연기력, 반전, 액션 등만 봐도 충분히 볼만한 영화다나는 개인적으로 너무 재밌게 봄.김다미 팬됨 아진짜 개쩔어  신선하고 재밌었어요.  관람객액션만큼은 볼만하네요 다만 청불이 아니라는게 의야할정도로 잔인한장면들이많네요  관람객주연 연기가좋네요 후속편도 기대해봅미다  와우! 후속작 빨리보고싶어요~~~최우식 볼매~~^^  영화 괜찮은 것 같다 .근데 싼티가 너무나 .투자를 못받은건지 투자를 좀 더 했으면 참 괜찮은 영화데  영어는 하지말자 개오글탱,,  관람객나름볼만하고 유치한장면있음  꿀잼 액션화끈재밋어요  관람객기대안했는데 너무 재밋엇어요  너무 재미있게 감상했어요!! 이 영화 보는걸 추천할게요><  연기 너무 좋잖아 김다미배우의 차기작이 기대 됩니다 물론 魔女part2도요  관람객잼써용 액션씬 짱 여주 연기 개짱  지루할틈없이 너무재밌었어요~  관람객여주인공에 반전 매력 쩔어요!  간만에 잘만든영화 봤네요  평점10점이 아깝지않은영화..탄탄한스토리..그리고 괴물신인 김다미..시간가는줄 모르고 봤네요 진짜 재밌었어요!!  초반지루함을중반이후액션이상쇄시킴액션은 진심 입이 쩍쩍벌어질정도,최고였음  관람객신선한 소재 좋았고, 배우들 연기, 내용, 반전도 좋았다. 전체적으로 만족!  관람객기대안하고 봤는데연기력이 다함다음편 기대됨몰입도 짱이네요  스릴러 한편 본 느낌이네요. 김다미 연기 소름입니다.  구라안치고 이번년도중에 본 영화중에 젤재밌음  재미나게 본 영화가볍게봐서인지 더 재밌었다ㅋ  관람객완전 재미있었습니다! 반전도 소름!!!  이건 그냥 미친 영화임 감독이 존나 쌤 그냥 개쌤 ㅋ  최고의영화 후회안해요 꼭 버세요  관람객김다미와 많은 배우들의 연기력은 진짜 굿굿 각본이 조금더 좋았더라면.. 살짝 아쉬운 느낌  관람객뭔가 아류인줄 알았는데 알고보니 해외 유사장르에도 없던 캐릭터를 끝까지 잘 밀어붙인 영화. 설정상의 약간의 엉성함과 약간의 반복되는 클리셰들을 감안해도 오락영화로써는 훌륭함. 그리고 정말 여주는 보물발견.  재밌어요!! 강추~~~  기대 안하고 봤는데 연기, 스토리, 연출이 너무 여운에 남네요 김다미 팬카페 누가 만들어줘요ㅠㅠ 너무이쁘..  최고의 영화는 아니지만 충분히 볼만합니다신인 여배우 짱입니다  와우!반전.신인배우연기력짱.존재감짱  관람객재밌음  재밌음  재밌음 재밌음  관람객처음 기대감없이 봣지만 정말 생각보다 넘나 잼잇엇고 많이잔인햇지만 몰입도 좋앗습니당 결말이 이해가안됫는데 마녀2가 나온다는 말이잇는것같아서 빨리 마녀2가나왓으면 좋겟어요~~~  김다미 눈빛이 관객  압도함  2차 찍을까.. 계속 영화가 생각남... 생각보다 잔인하고 피투성이라 19세 관람가여야 할것 같은데 어떻게 15세인지 이해가 안가지만 한국에서 이런 영화 봐서 좋았음. 출연한 조민수씨 말처럼 호불호 갈릴 영화. 눈치없는 인간이라 반전들도 좋았음.  기대안하고봣는데 꿀잼입니다 마지막 지렷다 언니한테 까불면 대가리 날라간다  생각보다 볼만함 2시간순삭  다미단짝 친구가 너무 귀엽던데 ㅎ  기대 이상으로 재밌었어요 영화 확실히 염력? 이런것보다 훨씬 재미있었고 오랜만에 재밌는영화봤네요   강추!!  관람객지금까지 한국영화와는  다른 색다름  2편이 기대댄다  빨리보고싶다.  관람객여자 출연자들이 다들 매력 터지네요..!!  신인들이 진짜 연기 쩔어요~약간은 잔인하지만 액션도 있고 정도 있는 영화라 전 추천 합니다~전 새로운 장르인데 다음을 기약 하게 하는 영화임~배우님들 고생하셨습니다~^^  액션도 좋지만...김다미 연기정말 짱~~내년에나올라나 파트2는 ㅜ  관람객조금 무서웠지만 마지막 감동 장면인 것 같아요  껌씹는 여자애 황치열닮음 ㅋㅋㅋㅋ  액션 고어물 살짝코믹.주라기처럼 아이깜짝아! 하는부분은 없고많이잔인함 친구역할인애 너무 재밌고 귀여움무엇보다 다미연기가 진짜 쩔었고 마지막 반전도진짜반전다움 소리때문에 더소름돋고 잔인한영화답게 다보고나온후에 이찝찝함 어떡할꺼...왜새벽에봤지  최근에 본영화중 제일재미있었음!!!!김다미 매력에 빠졋당 ㅠㅠ  정말 한국 영화 수준이 아니다 대박 소름돋게 만들었다.긴장감.연기력.짱이다2편 기대중  진짜재밌다 믿고봐라 여자판아저씨라고할까나파트2가기대되는 한국영화다  인생영화다 이건 진짜로 하  진심 이거 뭐지뭐지 하다가 2시간 훅갑니다졸잼 후회없음 개잼  한국판 레지던트 이블 느낌이였다.엘리스 같은 캐릭터가 한국에 나와 너무 기쁘다~관객으로 감독한테 너무 감사하고 이런 영화가 한국에 계속 나오길!  액션 타격감 좋네요ㅋㅋ 잼썼음  야누스적 마녀. 매 순간이 황홀하다.  대박액션~~빨리2편 개봉하려면 1편이 만허이성공해야하는디  ㅠㅠ 너무재미지네요  관람객2편한다 대놓고 판깐거 빼고는우리나라 이런영화 장르 될줄 상상도 못했음레지던트 이블 초기 느낌이 나는데 여주 연기는 더 잘함  깔만한 요소가 없는 영화! 다음편 너무 기대되요  관람객잼잼기대햇던만큼 볼만햇스  개꿀잼 가쥬아ㅋㄷㅋㅋ  개인적으로 첨부터끝까지 꿀잼이였음신선한느낌  굳ㅋ최근 본 것 중에 제일 재미있고 몰입도 짱ㅎ기대안하고 그냥 갔는데ㅎ아직도 생각남ㅎ  관람객배우들 연기력에 칭찬을 드립니다  간만에 영화잼나게봤어요~액션정말끝네줍니다  난 알고있지만 아무것도 모른다 라는 김다미의 표정과 연기는 1500대1을 뚫을만했다!  영화가 스토리를 입으로설명한다는 말이 딱 맞는 설명같네요. 주인공 친구도 시도때도없이 튀어나와서 몰입을 망칩니다. 한두번이야 귀엽고 재밌게 봐주지만 끝이없어요. 오히려 긴장감 넘치는 상황에서도 친구얼굴보니까 긴장감이 다 사라졌어요.  1.저퀄리티 악녀 2.액션씬에서염력이보여 3.여주 어린김고은 4.문득문득보이는 배우들의오버연기 5.어...왤케폼잡지? 6.찰진여중생친구의 욕연기  과도하게 폼을 잡지 않았나...  재밋어여~~~!!!!  관람객재밋게 봣습니다 굿둣듯  우선 한국에서나온영화로 이퀄리티는없음 한국영화계발전으로 신과함께이후로 두번째로느껴보는 전율을 느낌 괜히 발전하고 할리우드급으로가는개 뿌듯하네요 원래진짜 평점안남기는데 응원합니다.  시리즈 다 잘 나오길 바래요. 저는 너무 재밌게 봤어요. 박훈정 감독님 작품들이 저랑 잘 맞는듯 !!  난 재밌었음 중간 반전 생각지도 못했는데  다미 연기력에 지리고 갑니다  관람객와 중간 반전이 정말 소름이다. 여주는 신예가 맞나 싶을정도로 표정이 싹 바뀐다. 액션씬은 간결해서 다른 액션영화나 느와르와 다르게 불편한 느낌이 들지 않는다. 그리고 자윤이가 그걸 원했던 이유도 감동 ㅠㅠ 2나오면 또 볼꺼다! 귀공자도 2에 나왔으면  관람객너무재밌습니다 김다미배우 완전 착하고 귀엽게 생겼는데 이상한 고문실에서 반전연기 시작할때 소름이 돋았습니다  신선미 짱!!! 살아있는 캐릭터.. 강렬하고 매력적인 영화~  끝나고나서의 그 여운, 재미있다는걸 느낄 수 있을정도로 빠져들었습니다.  주인공 친구가 나름 하드캐리 ㅋㅋ뭔가 응답시리즈나 써니같은 느낌에나오면 재밌을듯  여자 배우들의 활약이 돋보여서 너무 재미있고 좋았어요  진짜 재미있게 봤어요 올해나온영화중 최고네요  올해 본 영화중 세손가락에 꼽힘!영화 루시와 닮은듯한 스토리지만 나름 신선하고 재밌음!  오오.. 나도모르게 시간 순삭?ㅋㅋ  올해 본 영화중 최고. 말이필요없음 지렸다  영화보면  악당들이 정말 불쌍하고 안쓰러워보인다.그만큼 여주인공의 카리스마가 장난아니다.그러나 , 액션영화치고는  정말  등장인물들 간의 말이 너무 많다.  오랫만에 아주 시원하고 재미있는 영화를 본듯  김다미 이사람 연기 완전 대박입니다. 와이프랑 보고 자기전까지 계속 이야기를 한듯 하네요 ^^  재미쪄재미쪄 김다미연기쩔었다  주연이 연기를 잘함. 그 외엔 글쎄... 중간중간 늘어지는 부분 있고 불필요한 장면들은 뺐다면 좀 더 박진감 있지 않았을까. 초능력자들 설정때문에 자꾸 중간에 영어 대사 나오는데 몰입도 계속 깨지고. 과거 설명충 부분은 회상씬으로 대체해도 상관없었을듯  요즘 영화 다 별로였는데 간만에 진짜 재밌게 봤어요! 꼭보세요! 후회안합니다!  엌ㅋㅋㅋ주인공이 힘을 숨김 ㅋ  후속편을 위한 숨고르기, 김다미에 의한 김다미를 위한 영화.  여자가 액션하면 어색하고 별론데액션씬 나올때 놀람 너무 잘해서액션이 후반부에 집중되있어서 좀 아쉬웠음반전 오졌음  관람객여주 연기 지렸,, 보세융  재밌음 여친과 나 다 만족  잘만든 애니메이션 느낌. 오릭영화로서는 좋지만 박사케릭터는 설정부터 대사까지 조금 유치해서 아쉽다  재밌었고 배우들 연기가 좋아서 내내 몰입해서 봤어요. 후속편이 기대되요  무조건 보세요 말이 필요없습니다 몰입감이 아주 ㅎㄷㄷ  뜸금없거나 건너뛰는 이야기 전개로 좋은 영화 망치는 감독들 많은데 그런거없이 몰입도 이해도 좋았고 미친 연기력 연출 스토리 그래픽 부족함이없었다웃긴장면은  상상력과 상황이 아닌 뜸금없고 맥락없는 욕으로 커버한것 빼고 너무 잘만들었음 2편이 더 기대됨  관람객후속작 기대됩니다 꿀잼  소름~~~ 김다미 연기 대박!! 아직도 잔상이....  빨리 2편 나왔으면 좋겠어요~~!!!  김다미 대박!! 적극 추천합니다!!!  안보신 분들 꼭!!  보세요  이게 본내용으로 가기위한 프롤로그였다고..?ㅋㅋ이거 대박난다  영화보고 감상평 쓰기 처음 ㅎ수요무비데이 넘잘보고 옴.영화 강추합니다.!!재미와 반전 기대해도 좋음~ㅎ  영화 볼 때 맨날 자던 남친이 안잤어요. 말 다한거 아님?  나는 후반부가 조금 아쉬웠지만 되게 재밌게봄. 가볍게 가는 전반부가 조금 길었던건 사실이지만 그래서 반전이 좀 더 소름돋게 느껴진 것도 있음. 그리구 여주 분위기가 확 바뀌고 장난 없었음. 후속 기대중입니당  관람객재미있어요케릭터들 컨셉도 좋고 재미있게 봤어요  신선하고 몰입도 최고입니다재밌게봤어여  완전 참신하다꼭 보세요한국도 시리즈 볼만한게 나오네요  기대없이봤다가 다음편이벌써 너무기대됩니다개인적으로액션안좋아하는데  진짜너무재밌다..!!꼭보세요  관람객와우 한국영화계에선 꽤나 신선한 장르 바람직  진짜 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ보면서 계속 놀랬어요 정말ㅋㅋ2편 기대됩니다!!!!  마녀~기대안하고 봤는데 너무 재미짐! !최우식 김다미 김다미 욕쟁이 친구ㅋㅋ너무 매력적이얏  관람객my평점어우 간만에 취향저격 영화 봤네요ㅋㅋㅋ오래걸려도 좋으니 완성작으로 part2 기대합니다  관람객ㅎㅎ.오랜만에 잼나게 보고왔음.  관람객갈수록 한국영화가 무서운속도로 발전하는듯~~김다미와 최우식~~OOO기력 일품이다!멋진영화~~!2편 빨리나오길~  관람객여주인공 귀여워요♥ 명랑소녀 성공기처럼 나가다가 결론은 유혈사태 ㅋㅋㅋ  신인배우 연기가 미쳤고 무엇보다도 반전이 ㄷㄷ... 박훈정 감독이 정신 차리고 찍은 것 같다 스토리도 탄탄했고 무엇보다 최우식도 새롭게 봤다 부산행까지만 해도 순둥이였는데 와... 호불호가 갈리겠지만 영화 스토리 연기 특히 사운드가 무서워서 9점  관람객끝까지 집중할수있는 영화~ 후속작 기대해요  관람객재미있게 잘봤습니다.  스토리 연기 연출 삼박자 제대로 맛깔나는 영화. 김다미 배우가 후반부를 집어삼켰다. 처음으로 속편을 기대하게 됐네.  관람객와 진짜 예고편보고 기대 많이했는데 충족한듯 합니다 너무 재밌었구요 액션씬 정말 화려했고 연기 정말 잘하네요! 후반부는 2편 예시인가요? 쨌든 정말 잘보고 나왔습니다~~!  관람객넘나재미있게 봤어요!!2편 나오면 바로 볼거에요~~신인배우들이 연기를 잘하네요!!  혼자 보고 왔는데 기대이상김다미 신선하고 배역 잘 소화한것 같아요진심 2편 기대 되는 영화  관람객재미있게 잘 봤습니다.김다미와 김고은 겹쳐 보이네요.신인들 연기 잘하네요.스토리는  어렵고 짜임부족 좀 아쉽네요.  관람객뇌를 최대한 활용하면 전국 1등도 할 수 있다는 내용입니다. ㅎㅎ  관람객와 이거 생각보다 대작. 주연 조연 모두 뜰거같음. 엄청추천합니다!  한 칸 한 칸 긴장감을 쌓아올리면서 한 꺼풀 한 꺼풀 실체를 드러내는 전개... 딱 거기까지만. 그렇게 공들여 탑을 세우더니 막판엔 입방정만 떨다가 다 무너져버림. 어디서 '본' 듯한 건 기분 탓은 아니겠지?  익숙해.헐리웃영화라면..근데 한국영화라서 놀람.잘되어서 속편도 나왔음 좋겠어요.ㅎ  헐리우드에 대응할만 한국영화  액션영화라기 보단 한국형 히어로영화인듯, 몇몇 연기자들의 전형적이고 작위적인 연기만 견딘다면 그럭저럭 볼 만한 영화임. 마지막에 파트1으로 끝나는거는 2탄도 만든다는 소리인가?ㅋㅋㅋ 흥행해야 가능할텐데..  관람객재밌어요 김다미 연기잘하네요  관람객올해 나온 국내작중 최고입니다.답답하지 않고 시원한 전개에스토리에 군더더기가 없이 깔끔합니다.  관람객이 영화를 안본사람이 없게해주세요 정말 꿀잼입니다  관람객훨씬 재미있을 영화가 될 수 있었을텐데 하는 아쉬움이 있네요.  관람객지린다~~! 추천합니다  와 김다미... 슈퍼스타 탄생이다헐리우드도 이정도 cg티는 난다.. 그런거 떠나서 연기 쩐다 진짜...  나는 오늘 진짜 악마를 보았다.  잔인한데 ㅠ 진짜 재밌어요..몰입감 굿굿..  관람객와 김다미아니면 안되는영화임 잔인한거 못보면 보지마세여 소름돋고 모든배우분들 연기최고에요  관람객스트레스 한방에 다 날리고 왔어요.  관람객소름이 쫙 돌았어요 ~반전의 반전 !!!!예고편 보다 더 잔인한것같아요 넘 재밌게 봤습니다!  정말 재미있었습니다!!  마지막 장면이 계속 남아서 빨리 속편 보고 싶어요.  액션이 넘 시원시원하네요 후속작도 나왔으면  관람객영화 초반에 능력쓰는장면이 별로 안나오는데도 지루하지않아서 재미있었어요 파트1이던데 앞으로 파트2 3 4 시리즈로 나오는건지 기대되네요  오늘 문화의날이라서 어머니랑 보고왔는데 초반엔 긴장감 흐르다가 중후반때 포텐 터집니다! 김다미 신인 배우 연기력이 정말 대단했어요!! 굿굿! 후속작도 기대 되는 영화!! 강추 합니다!  관람객자윤이라는 배역 굉장히 신선하다  관람객재밌네요...2편 3편도  보고싶어요.  연기 잘하시내요. 화이팅  관람객신선했다 ㅎㅎ 연기력 굿  할리우드 느낌이 남. 기존영화와는 다르게 세련된 느낌을 많이 받았다. 우리나라에 이런영화에 나왔다는게 너무 신기하다  김다미가 제일 무서웠어요  관람객반전도 있고 연기력도 굿!!  관람객여자주인공은 처음 보는 배우였는데 연기 정말 잘하네요~ 최우식 배우도 자주 봐서 너무 좋아요^^  김다미 연기 존잘. 김다미 아역이 탐정홍길동에 말순이 김하나인거 나만 안거임? 영화보다 깝놀.완젼 재밌고 반전스릴 소름돋음.안보면후회  일단은 3부작이고, 영어로 part1 적혔을 때부터 이미 난 반쯤 알았지만, 암튼 내용 전개도 괜찮고 다미라는 배우가 진짜 인상적이고, 반전도 어느 정도, 재미없다는 사람들은 진짜 영화보지 말자. 호불호가 있다쳐도 평타 이상은 넘는다. 대호, 신세계.  김다미가 연기를 제일 잘하네요...  김다미 배우의 발견 재밌음  관람객시원해요.재미있어요^^  일단 모든 연기자분들 수고많았고요 누구한사람 빼놓지않고 연기력이 상당히 볼만하고요 국내에서는 지금까지 개봉된영화중 모든게 새롭습니다 보시면 후회 안함 전진짜 알바아님  액션씬은 헐리우드 영화줄 ~^^ 대박입니다.  첨1시간이 넘 지루함. 조민수의 연기가 안어울림. 반전은 예상내여서 안타까움. 감독은 수많은 떡밥을 던졌다 생각하겠지만 관객들 수준을 너무 얕잡아본게 아닌가 싶음. 다만 주연인 김다미의 연기는 꽤나 괜찮았고, 액션씬 볼만함.  신인배우 김다미의 발견.전체적으로 신선하고 독창적이다. 한국영화에선 볼수없었던 히어로적 액션이 가득해서 눈이즐거웠다.  다만, 박휘순이란 카드를 제대로 활용하지못한점은 정말 아쉽다...  개봉하자마자 달려갔는데 보람이 있내~ 기존에 국내 영화에서 볼 수 없었던 새로운 스타일의 액션인게 맘에 들었음. 특히 강렬한 여주 캐릭터....만족스러웠음  재밌어요 여주연기가 쩔어요  신인 연기자분 눈에띄고 영화 근래에 본거중에 제일 재밌었어요. 2편나올거같네요  액션에선 히어로 영화에서 보던것처럼 시원한 액션이 좋았다. 다만 자뻑이 심함.  조민수 발연기랑 중간중간 영어대사만 없으면 레전드영화인데  ㅎㄷㄷ다미씨 연기 미쳣다.  마녀2언제나오나요?ㅜㅜ  신선하고 여배우 김고은 인줄 알았네 특히 기차안에서 빵먹을때 볼 빵빵한거 너무 귀여워서 기억남 액션신도 신선했다 두번째 본다  재미는 있는데, 그냥 밍밍하다... 이것저것 짬뽕시킨 느낌.  진짜 재밌게 봤어요  배우분들 캐릭터 찰떡에 연기도 너무 잘해서 픽션임에도 몰입감이 장난 아니었습니다! 마녀2 너무 기대돼요.  "줄 때 처먹어 얼른" 이 감독 무슨 생각으로 대본 쓰는건지 모르겠음. 아버지가 싸가지 없다고 말하고 싶은 건 아닌거 같고, 관객에게 하고 싶은 말인가?  이딴 쓰레기는 1점주기도 아까움  돈 아까울정도의 역겨움 대사와 저급함이 묻어나오는 욕 전혀 이해가 안되는 계연성 뇌가 좋고 머리가 좋다고 해서 신체까지 좋아진다는 억지어디선가 본거 같은 느낌의 데자뷰이영화는 한마디로 역겹다.  앞에 내용 1시간 30분은 없어도 되는거 아닌가?진짜 역대급이다 노잼으로  물 탄 듯 밍밍함만 풍성하게, 오글거리는 겉멋과 상투성을 더한 루시  이게 영화지,, 알바들이 쓴  글에 현혹되지 마시고, 이 영화 보시길 ㅎ  정말 연출 너무 못한다 .. 어떤 감독 인지 궁금했다 ..  참고 봤다... 여주가 연기를 잘한다고? ㅋㅋ 하정우 김윤석 배성우 같은 배우들 연기하는거 보면 아주 까무러치겠네ㅋㅋㅋㅋ웃으면서 얘기하면 연기 잘하는거냐? 여주 친구가 연기 훨 잘하더만; 그리고 대사들 장난하냐 중2병 걸렸나 왜케 오글거려... 에휴  진짜연기면연기 줄거리최고다  영화보고 10점 평점이 많은걸 보고 놀랐습니다... 연기가 좋았다 좋았다 하는데... 평범하게 느꼈고 개연성도 엉망이고 스토리가 이해도 안되네요 . 딱히 그 궁금증을 풀기위해 후속편을 보고싶지는 않습니다.  솔직히 대사연출이랑 액션의 강약조절 등은 아직 미숙한 부분이 없지않아 아쉬웠다. 하지만 65억원이라는 저예산으로 왠만한 할리우드뺨치는 액션을 잠깐이라도 보여줬다는 것에 가능성을 제기한다.신과함께같이 CG홍보하는 것보다는 훨씬 다음 작품이 기대가 된다  평점이 믿기지 않는구만...  중이병 가득한 대사에 쎈척에 부자연 스러운 CG 남발 대사로 모든 설명 다해주고, 그럴꺼면 구연동화를 찍지 나만 시간 낭비하기 억울하니까 님들도 다 보세요  1점준 인간들 매사에 부정적이고 난독증 환자들 ....  시기만 좋았으면 더 대박 칠수 있었는데 아깝다.한국영화도 이렇게 만들수 있구나 처음 느끼게한 영화... 극장에서 볼걸 후회많이한 영화...  가뜩이나 유치한데 배우들은 왜케 대사가 많아.. 다들 설명충으로 캐릭터를 만들었네.. 역시 신세계를 뛰어 넘는 작품은 어려운건가?  ? 이걸 돈주고.. 진짜입니까  스토리도 재미있고 우리나라에서 이런영화가 나오다니 감동받았어요 하지만 조민수배우 연기가 너무 억지스럽고 어색해요 보는내내 거슬리네요  김다미가 열차에서 최우식보고 눈물흘렸던게  드디어 찾아서 반갑다고 우는거였을까요?  VOD값 오천원에게 묵념. 중2병 대사에 광기어린 것처럼 보이고픈 주연들의 어설픈 연기때문에 웃기긴했지만 보다보다 시간과 돈이 아깝고 열이 받아서 빨리감기함특히 초반부 화목한 장면들이 시간 다 잡아먹어서 이렇게 평화로운 시트콤처럼 영화가 끝나는줄  단언컨데 올해 최고의 액션영화!!! 미션보다 휠 낫다.  연기가 이렇게까지 오글거리는구나. 같은 한국인도 이해못하는 감성. 처음부터 끝까지 swag로 밀고 가는구나 살인자들은.  어디서 일본영화를 베껴왔구만 스토리와 개연성은 1도 없고 액션이랑 임팩트만 있는 전형적인 일본영화네  이걸 재미있다고 본 애들은 진짜...;;; 네러티브도 꽝, 캐릭터성도 개판이고... 등장인물들에 입체성은 전혀없고 1차원적 캐릭터 배열해놓고 배틀로얄... 망할만 하다  평점을 줄수가 없다ㅠ그런대 별10개가 널렸내ㅠ두르킹 댓글조작 수사도수사지만...영화평점 댓글조작도 수사해야할듯...잘못된 평점이 국민들 주머니를 털어간다...  진짜 오글거린다.. 일단 박사배역 연기톤이 몰입 1도 안되네 컨셉인가  중2들이 좋아할만한 스토리네요...  호흡이 너무 늘어지고, 모든 상황을 말로  설명하려 하니 ... 말만 많아지고, 캐릭터의 행동도 말은  그럴싸한데 행동이 크게 못 따라가는 느낌.  죽이고 죽이는 힘의 차이야.. 뭐 강하게  표현하니 그럼가보다  싶은데,  말이 너무 많다 ...;;;  나 한국영화 선입관가지고 있다.우선 무조건 수준이하로 평하는 스타일이다.특히 액션영화는... 아저씨도 난 별루 였다..이것도.분명히.딱 한국영화수준이겠지.라고 봤는데. 죄송합니다. 이영화만큼 총쏘는 한국영화중에.이런 완벽한 영화는 없었던거 같다.최고.  인간적으로 한국영화 반성좀 하자 보여주기식 액션말고 스토리 구성좀 잘 만들자 제에발 손발오글거리는 대사들이 애들 재롱잔치수준이네  관람객꼭봐야하는영화 2편이기내됨  어벤져스보다 재밌게봄 초반부 가족영환가 햇더니 왠걸 사이다먹음  외국영화 썩어놓은듯한 스토리에  ..너 누구냐말만 영화의 3분의2를 차지하고 십분가량액션이 전부인 이영화가 평점이 이렇게나좋은이유를모르것네ㅡㅡ  비티비에 떠서 봄. 시나리오는 괜찮은데 연기력....어쩔...미스케스팅. 액션신은 볼만함. 편집장난질 이긴해도.  탐정리턴즈와 마녀,ㅋ.ㅋ 티비로 보기도. ..참...  이 영화는 여주 연기가 캐리했음 ...  진짜 한국에서 만든작품아닌거같다...신과함께개봉기다리다 맛보기로 봣는데메인음식이엇다...참고로 형 네이버평점처음남긴다...데헷  영어대사 빼고는 괜춘....  관람객여지껏 없던 신선한 느낌입니다.2편이 빨리나왔으면 좋겠네요.  우리나라에서 볼 수없는 액션과 영상미. 스토리도 이 정도면 평타 이상.  진짜이점수줄수밖에없네  나름  기대이상  볼만하다~~  관람객너무 재미있어요 2편 기대되네요  한국 히어로 영화의 시작을 알리는 영화 다음편이 기대가된다  최고~말이 필요없이 꼭 봐야할 영화  관람객김다미 너무 예쁘고 연기도잘핼효ㅠㅠ  개좋아아애애아얘아아아애애  초인물? 이라 약간 반신반의 하면서 봤는데 스토리도 나름 탄탄하고 액션씬도 좋네요! 신인배우 김다미 연기력도 좋습니다! 간만에 돈주고 본 한국영화인데 돈은 아깝지 않네요~  마녀 상영관 언제 내리나요?  존잼 지루한줄 모르고 봄  관람객ㄹㅇ 개꿀잼 몰카에 몰카 짜릿하다  관람객2편이 더욱 기대됩니다  관람객연기를 다들 너무 잘함 ㅋㅋ 잼있게 잘봤음  진짜 다시보고싶어여 정말 재미있어여  이게 청불아니라고 따지시는분들 영화 더씽 보고오세요^^  관람객김다미 넘귀여움~! 근데 엉성한 영화 구성은 아쉬움  진짜 김다미라는 분 연기잘하고 걍 반전 스토리인데 딱히 교훈은 안주지만 머리쓰며 살자 이런 뇌새김을 받는 영화  평점 1점주는건 뭐지 우리나라에서 참신한 시도라고 생각하는데  진짜 재밌어요 잘 돼서 2편도 나왔음 좋겠네요... 자윤이가 더 쎄져서 나머지 사람들 다 줘 패버렸으면~~^_^  관람객한국영화제작기술발전한듯  또 보고싶은 영화...  빠른액션 지루할 틈이 없어요~반전도 있고 재밌네요~  초반지루하고..15세관람가는아닌듯~넘잔인..  관객수 400만 가즈아~~!!!  평점이 낮다. 올리기 위해 10점 준다. 딱 9.0인 영화시나리오도 괜찮고 연기도 괜찮았다 1점은 박사의 목소리와 연기력에 의해 감점  관람객입소문의 힘을 확실히 느꼈던 영화였습니다. 지루할 틈이 1도 없었네요!ㅎㅎ  비쥬얼, 내용, 연기 전혀 유치하지않다~!!!  관람객기대했던 것보다 훨씬 좋았어요~  기대없이 보다가 뭐지? 흥미진진함2편이기대된다평점1점은 알바인듯  관람객재미있게  잘보았습니다~  관람객두번봤는데 두번다 잼있군.  한국영화 이렇게까지 재미있었던적은없는데짠 재미있었고!!!!^^  관람객액션은 사뭇 한국영화 스럽지 않은 역대급 액션 국내에서 흔하지 않은 SF물. 스토리 전개가 지루하고 예상할수있는 내용이라 스토리적으론 실망.유치한 대사. 뻔한 스토리.  한국영화 라고 믿기어려운 최고였네요  관람객액션으론 굿! 나머지 아쉬운부분이ㅜㅜ 킬링타임용  솔직히 너무 소름 돋앗다 마지막에도 그렇고 전부  진짜 리얼이다.. 인생영화!  김다미 대박 ㅠㅠ처음부터 기억안나는척 했건거에서 더 굿이다....그리고 악당에서 칼로 찌르는 여자역할 누구지jQuery22409411948970627726_1532271392336아무튼 그사람은 액션을 너무 잘한것같다..진짜 레알 100번 봐도 안질릴것같다..  초반에 늘어져서 쪼금 짜증났는데 중후반 가면서 김다미 연기 때문에 정말 꿀잼 뒤늦게 영화 봤는데 다시 보고 싶은 맘 들었음  영화는안봤지만댓글이 너무극과극이라... ㄹㅇ 재밌나요아니면 알바인가요jQuery224033833504442494955_1532256232116  관람객아주 잼있게봤습니다ㅋㅋ아주아주 흥미진진하게 봤습니다.  2번봤는데 안질림 등장인물들도 다 매력적이고ㅋㅋㅋ  재밌었음 근데 좀 오글ㅋㅋㅋ일본만화 짬뽕시킨듯  중간중간 지루한 액션도 있었지만 나름 신선해서 보기 좋았음.  관람객대박스토리...정신없는 스토리전개...재밌습니다  진짜 너무재밌다 이한마디로 종결  최악의 연출력과( 스토리텔링) 최고의 연출력 (화면 구성, 특수효과)  솔직히...여자주인공 너무 중2병같고 악역들 다 별로고..농장부부랑 경찰아저씨가 연기 젤 잘했음...드라마에 자주 출연하셔서 그런가...?거의 드래곤볼급 전개 ㅡㅡ 프리더가 손오공 놓아주다가 재회할때 하반신잘리자너...악역도 하반신 총맞아서 못쓰더만  재밌음 오랜만에 안유치한 한국영화ㅋㅋㅋㅋ2편도 봐야지  바로 속편이 기다려지는영화~!  시나리오 연기력 액션 모든게 좋았다. 신인들의 존재감은 압권이었다. 초반 스토리는 기초를 튼튼하게 하기위한 단계였고 후반에 터뜨리는 전개는 정말로 최고였다.(기자, 평론가 영화 보는눈 너무 없다. 저런게 기자와 평론가란 말인가ㅋㅋ 수준 보소)  너무나 액션이 훌륭햇고 내용도 신선했습니다.딱하나! 욕이 필요이상으로 많이 넣은것 같네요ㅠㅠ 멋잇게 한번씩 나오면 좋을텐데....좀 가벼워보여요  그것만 아니면 완벽 그자체입니다  관람객액션은 볼만해요 뭔가 특이한 액션  관람객재미있습니다! 재미있어요~~  이영화저영화 짬뽕 그 이상이하도아님 아저씨쪼금 킬빌쪼금 사이보그쪼금  진짜 내가 뭘본건지 모르겠다 시간도 돈도 아깝  관람객머리 아파서 머리 쥐어짤 때마다 웃겼어요  기대 안했는데 우리나라 영화 잘만드네여....  진짜 새롭고 재밌어요 ㅋㅋㅋ 2부도 나왓으면 좋겠네요  관람객다음이기다려지네요 두근두근  진짜 너무 재밌어서 또 보고싶어요 마녀2  개봉 빨리 해주세요~~  정말 재밌네요. 다음변이 기대됩니다  흉내내기? 하이라이트가 불꽃놀이 수준.한국영화가 발전하는데 그 과정에  관객은 희생양인가? 욕설로 자극적인 영화, 뭐 남는게 뭔가 묻고 싶다  기대하고봣는데 별로엿음  유명 액션영화 따라한듯한.. 뭔가 어설퍼보이는 영화였어요. 특히 그 긴머리 여자분;; 연기 너무 못함.  역시 액션이 예사롭지 않다더니 박훈정감독이었구나  관람객무슨말을 해야할지 모르겠다  관람객너무 폭력적이고 잔인~~~  ㅋㅋ유치한데 재미는있음 제목을 좀 어거지로 만들어논감이있음. 마녀말고 다른걸로했음 더의미부여가됬을듯. 마녀란 제목때문에 계속 극중에서 마녀아가씨 마녀마녀 거리는데 유치해서 집중이안됨  1점 준 사람들 ㄹㅇ 이해 안가 이거 보고 포스터 가져가서 학교에서 제발 이거 보라고 영업함 지이이인짜 이거보고 고독한 우식이방 들어왔다고 진짜 제발 봐 두번 봐 세번 봐 영화비 8000원 절대 안아까웠어 앤트맨보다 훨배 재밌다고  아 영화 평 처음 남기는데 진짜 반전이 있든 하나도 놀랍지가 않고 내용이 너어ㅓ어어ㅓ어무 지루했습니다 ㅠ  관람객다음 편도 기대되네요~  관람객김다미 연기 액션 짱!! 재밌게 봤어요 :)~  관람객좋은 시도의 재미있는 영화였습니다ㅎㅎ다만..Made in USA 분들의 연기와 영어 연기갘ㅋㅋㅋㅋ뭔가 몰입을 방해했어요  진짜 미쳤다 한국영화에서 이런액션이라니 전율이 일어날정도다ㅠㅠ흥행해서 파트2도 완성도있게 나왔으면  괜찮게 잘만든 영화..  관람객근래 본것  중 제일 재밌었음,,,  스토리가 만화같은데 그걸 연기와 연출로 커버쳐서 몰입됨  관람객나름대로재밋고 좀신선한영화인거같습니다  반전영화네요신선한충격이었어요  관람객마녀 꼭 보세요 ㅜㅜㅜ 여주 센캐 영화중 최고... 진지한 장면의 빵 터집니다 그리고 최우식 뭘하든 귀엽습니다 ㅜㅜ 그냥 꼭 보세요 최근의 봤던 영화중에 제일 재밌네요 ~  관람객너무 스릴넘치고 중반이후부터는 통쾌하기까지하고 ㅋㅋㅋ 너무 재밋었어요.. 배우들연기도 좋고!!  진짜 명작 중에 대명작 ㅠㅜ 최고였다  하 진짜 너무 재밌어요 오랜만에 진짜 재밌는영화 본거같아서 좋았습니다  이야기 흐름의 전개 및 배우들 연기 및 액션 그리고 장면 하나하나가 너무 좋았습니다  지금 보고왔습니다.김다미,신인 이라는데 연기 소름끼쳤습니다.조민수와 박희순의 연기도끝내 줬구요.  김다미 연기 실화인가요... 와  관람객완전 내취향 재밌슴빨리 다음 시리즈가 나오길 바라는데... 관람이 저조해서 걱정 ㅠ그렇지만 영화를 만드신 모든분들 응원합니다  자윤이 역할 한 배우 최고 반전에 놀람 그 후속 작품 궁금함  꿀쨈!! 액션 스릴러 좋아하는 사람 꼭 보세요!  완전 기대이상의 영화 꿀잼 몇번이고 또 보고싶다 그리고 시즌2가 너무나도 기대된다 꼭 나왔으면 좋겠다  김다미님 매력적이고 시즌2 기대되요.  한 번도 남겨보지 않은 평점을 남길 만큼 재미있고 일반적 상식이나 기대를 뛰어넘는 영화였어요. 김다미 배우님 연기가 정말 뛰어나다는 것에 감탄했습니다.  김다미님 연기 정말소름돋고 내용의반전과 후속작도 나온다니 꼭보세요~  걍 아닥하고 꼭 보셈 ㄹㅇ 갓띵작  마녀의 계획대로 되어간다.  절대적인 힘의 여성 캐릭터의 액션이 속시원했음. 박휘순 분량 왜 있나 싶었음. 조민수에게 더 비중을 줬으면.  시간이 언제간지 모를정도로 재밌었습니다.  인생영화김다미님 ㄹㅇ마녀  여주 너무 매력적입니다  관람객진짜 재밌게 봤어요... 나름 반전도 있고 연기 몰입감 완전 최고! 멋있어요 다들 최우식 너무 매력... 김다미도 진짜 이쁘고 연기력 짱.. 친구도 너무 웃겼어요 빨리 2나오길 기다립니다...ㅎㅎ  솔직히 변산보단 재미없어요 그냥 액션만 좋을뿐 ㅠㅠ기대하고 봐서그런가....  와 진짜 반전 소오름~~  관람객기대안하고 봣는대 진짜 시간가는줄 모르고 봣어요 ㅎㅎㅎ  와진짜최고다 요즘 15세가 이정도구나 난 무서운걸 전혀못봐서 쪼끔무서웠지만 정말 오랜만에 긴장감있는 재밌는 영화를 봤다 흥행했으면 좋겠다  관람객재밌었음 존잼꿀잼허니쟘  관람객재밌었어요 정말 또 보고싶어요  김다미사랑해너무돟네요 ㅎ  재미있었어요^^후편 기대해볼꺼요~  아무생각없이 보면 재밌습니다 다보고나면 시나리오가 좀 진부하다는 생각이들지만 긴장감이 있고 배우들이연기를잘해서 재미있게봤어요  진짜 재미있다. 누구라고 할것없이 연기를 다 잘한다. 특히 여자 주인공  의외로 꿀잼 다만 결말 해석 필요  영화 마녀를 보기전과 보고난후의 액션영화기준이 바뀌었음~^^  생각없이 그냥 보면 개꿀잼  관람객잘봤습니다 기대이상입니다  아무런정보없이밨어요보느내내심장쫄깃여주연기력끝내주고마녀2가기대되네요~  기대안한게 조조로 본게 미안할정도로몇년만에 이런 영화를 보는건지..어떤 같은장르의 외국영화를 비교해도 지지않을만큼 9.9의 영화2나오면 반드시 봅니다  관람객파트2가 기대되요ㅋㅋㅣ ㅍ  진짜재밌었어여.... 흥행해서 파트2나왔으면 좋겠습니다  관람객배우들 처음보는 사람들이 많은데 연기도 잘하고 재미있었지만 좀 많이 잔인한듯.  초반부는 약간 루즈한데 갑자기 재밋어짐  신선하고 너무 재밌었다  그냥 존나재밋음 보세요  최고! 배우들 연기력! 보는 내내 몰입도 최고였습니다~  기대없이 봤는데 뒷이야기가 너무 궁금해지는 영화였어요! 배우들 연기가 너무 멋있었습니다!  미쳤다 그냥 너무 재밌다  김다미 연기 보고난뒤 소름 계속 와와와~~ 정말 연기대박이다  너무 꿀잼ㅎㅎ 연기대박  다음편주세요,,,헠헠  평점 진짜 이번년에 처음적어봄 완전 완전 재밌음요..추천합니다 다들 꼭 보세요  스토리가 재미있어요 자윤에연기  관람객김다미 연기 개쩔었고... 자윤이 친구 연기 웃겨서 중간에 빵 터진 것도 좋았고 ㅋㅋㅋㅋ 마녀2 나온다면 꼭 봐야할 것 같다 마지막 결말이 뭔지 궁금해서... 암튼 짱이었다  관람객너무 재밌게 봤어요 조금 무섭긴 했지만요  팝콘먹는 쩝쩝소리 여기저기들리다가 갑작스런 김다미 연기에 팝콘소리 음소거됨ㅋㅋㅋ  소재나 주인공 연기나 괜찮았음 2편기대해봅니다  올해 정말 재밌는 영화 많이 나오는구나... 딱 내 취향인 엉화라서 대만족함. 액션 sf 비주얼까지 ㅋㅌㅌ  난 진짜 재밌었는데 평점이 극과극이네 호불호 많이 갈리는 듯 전 호였습니다. 대사가 오글거리는 건 맞아요  방학때 한 일 중에 잘한거 5개 안에 든다ㅋㅋㅋㅋ 취향저격 꿀잼  작위적이고 오글거림..중2병걸린분이 만드신듯  관람객무슨내용인지 이해가 안가요  스토리 연출 연기 다 10점이런내용인줄 모르고 봤는데 진짜 시간다는줄 모르고 봤네요  관람객다음편이 기대되는 영화 입니다.  우와 방금보고 2편나오길 기대함  한국영화의 시리즈물을 기대하게만든 최초의 영화  관람객개재밌어요ㅜㅜㅜ그냥 미쳤어요ㅜㅡㅠㅜ  배우들연기력이 다좋았어요 유치하지도않고 굿  한국에서도 이런 영화가 나왔다는게 뿌듯하다ㅋㅋ 영화 존잼  저는재밋게봣습니다.배우들 연기력도좋고 스토리가 조금 아쉽지만 충분히 재밋는 영화같해요  핵잼꿀잼허니잼빅잼 김다미짱  김다미배우의 이중연기는 진짜 굿잡!!  관람객액션영화로써는 완벽!  관람객최우식 연기 너무 좋았음 ㅋㅋ  진짜 최고!영화완성도가 넘높다~또보고싶은 영화~  개존잼...우리나라에서볼수없는액션  관람객반전은 좋았네요 다소 잔인한장면은 청소년이 볼까 겁나네요  내용 연기 촬영 모든게 좋았다~ 드디어 한국에도 이런 영화가 나온다데 박수를!!  분명한건 막판 휘몰아 치는 액션의 질은 인정해야함.  후속을 내놔요 어서!!!!  원래 영화보고 평점 안다는데 이거 리얼로 재밌음!  악함이라곤 찾을 수 없던 소녀는 결국 마녀였다. 반전이 재밌음  내가 본 한국영화중 손에 꼽혀요  이영화 상당히 멋지다~~ 액션씬도 끝내준다^^  관람객헷 재밋다 ㅎㅎㅎ신난다  최우식 연기오졌음,,,,  입덕했어요 ♡ㅠ  닌자 어쎄신, 루씨를 합쳐놓은듯한 중2병 영화  스토리도 그럭저럭 좋았고, 무엇보다 배우들 연기나 너무 좋았지만. 어쭙잖은 연출이랑 대사들이 보는 내내 웃기기만했고, 중간중간 끼어넣은 영어 대사들, 보는 내내 손발이 오글아들었다. 기대한만큼 너무 실망했고, 감독믿고 봤다가 이게 왠 낭팬가 깊다.  진짜 웬만하면 안 가리고, 남들 다 재미 없다 할 때 괜찮았다고 말하는 사람인데 진짜 인생 영화. 내 인생 최고로 뒤척이면서 본 영화였음. 연기도 별로고 그냥 후반부 액션씬만 좀 볼 정도. 정 보고싶은 사람은 노트북이나 티비로 싸게 보는 걸 추천함.  영화 관대하게 재밌게 볼려고 하는 편인데 상당히 지루함 중후반까지 연출도 뭔가 어색. 대작인척하는것같다. 그나마 연기는 좋음.  영화 잘 안보는데 이 영화는 진짜 입니다 최고  보는내내 너무 무섭고 소름끼치고 재밌었어요ㅠ진짜 안보면 후회할 영화입니다...  최근본것중 최고의긴장감  관람객정말 재미있게 봤습니다!여성배우분 연기력에 놀랬고 스토리도 마음에 들었어요!그런데 가족들이랑 봤는데 조금이라도 잔인한 거 싫어하시는 분은 좀 꺼릴수도 있겠네요!  맨날 마블 히어로 영화보다가 이거보니까 훨씬 재밌더라반전도 좋았고.. 배우들 연기는 말할것도 없고. 김다미라는 배우는 앞으로 더 기대!  기대만큼이나 재밌네요 액션 연기 모두 마음에 쏙 듭니다.  곧 재밋어지겠지 계속 기다렷는데...같은 감독 맞나요..대사수준 중이병.. 박희순 분량도 없고 최은결이 주인공으로더 잘맞겠네요  올해 첫 돈이 아까운 영화였습니다.  관람객연기력은 모든 배우전부 최고다 하지만 자극적인 것이 주가 되는 것 같고 스토리가 다소 와닿지 않는다.  우리나라에서 접하기 힘든 소재와 신선한 페이스라는 점에선 긍정적. 그치만 구구절절한 설명과 어설픈 영어대사, 욕설은 부정적. 그리고 연기가 좋았다고 하는데 자윤친구랑 남자중견배우들 빼곤 연기 진짜 어색했음. 말 중간에 영어 섞어쓰는거랑 욕설좀 빼주셈.  관람객액션 나오기 전까진  지루해서 혼났고, 액션 이후엔 사악해서 힘들었다... 어떻게 투자 받은 거야?? 그래서 아이들을 인간 병기로 키운 목적이 뭐야? 3차 대전?? 남북전쟁?? 감독님 인제 영화 찍지 마세요 .. 쉬엄쉬엄 자신을 돌아보며 만드시던가..  미스터최! 이대사  때문에 몰입감 다 깨짐. 난 조민수가  발연기의  달인인줄  첨 알았다.  올만에  나와서 근가?  나는 썩.. vip는 차라리 박훈정 색이라도 담겨있었지..  소름돋는 연기와 스토리 전개..신선하고 너무 재밌게봤어요  개존잼 지루할틈이 없는 영화  아니 진짜 소름돋고 재밌는 영환데... 워낙 내가 잔인한걸 싫어해서 피나오는거 빼고 연기력이며 긴장감이며 좋은 영화였다ㅠㅠ  역대급 이라고 감히 말할수 있음 감독,배우들,영상,각본 영화관련 단어들 다^^  나 진짜 주위 사람들한테 꼭 보라고 재밌다고 홍보하고 다님! 주인공 김다미씨 진짜 개 멋있어서 팬 됨...꽃길만 걸어주세요ㅎㅎ근데 잔인한 거 못 봐서 그런 장면은 안 봄ㅠ 2편 언제 나오나용  기존한국영화에서 볼수없었던 장르 대박 꿀잼  관람객정말 재밌게 봤습니다 후속작이 기대 되네요  영화는 전반적으로 지루하나 신인 여주 보는 재미로 봤습니다ㅋㅋㅋ  최근나온 한국영화중엔 쵝고인듯  여친이 보쟤서 억지로 봤는데  이렇게 재미있을줄은 상상도 못했다 진짜 내스타일이야  김다미 배우를 캐스팅한 감독에게 절하고 싶을정도....  재밋음 개존잼 영화보러갓다가 정해인봄  액션도 완전 좋았고 연기도 대박!평점 깔아 뭉게는 사람들 왜그런데?ㅎ  김다미배우님 연기력대박입니다 .  나머지 분들도 너무멋지시고 영화재밌어요  대사 오글거려요 왜케들 허세에 쩔어있는지 중2병 걸린줄...그거랑 막판에 폭풍같이 허무하게 끝나서 벙쪘습니다  관람객재밌습니다. 2편 기대됩니다.  평점 3번 수정중. 호불호가 엄청갈리네. 다들 그 오바스럽고 허세스러운 각본에 이질감을 느껴 몰입을 방해받는듯. 같이죽자 이런거 아님. 나는 개잼이었음. 그것 빼고는 CG로 마무리한 액션도 상상이상 퀄리티고 보기 좋았음. 연기나 모든것들..  관람객혼영으로 보시길 배우분들 다들 매력이 짱입니다  이거 영화 재미있나요?  스트레스 다 날아갑니다아  진심 대박.. 액션신도 재밌고 마녀2가 기대되는 부분  관람객재미지네요ㅎ다음에또볼게요  관람객너무 잼잇엇어여 2탄이 기대되는 영화  와  대박이다 우리나라 영화라니 감탄하면서 봤다 최고!!!  시즌 2 기대작임 생각없이 봤다가 매우만족  존잼ㅋㅋ 속편이기대됨  관람객2편을 보기 위해서 1편을 보는 기분입니다  이제껏  한국 영화에서 볼 수 없었던 스토리  김다미양에게 계속 눈이가요 ㅎ  끝날땐 팬이 되버림 일단 연기도 역에 딱맞아떨어지고  너무 잘어울리네요액션도 나쁘지않고 최우식연기도 넘좋네요..  진짜 너무너무재밌었어여 평점 처음쓰는건데 이건 써야겠다싶어서 김다미님 연기 진짜 너무 최고!!!다음꺼도 기대되네요  진짜잼게봣어요 근데 본편시작도 안했다니 ㅎㄷㄷ본편기대해봅니다 시리즈물 흥하길  기존의 한국영화는 잊고 꼭!! 봐야할듯 헐~ 대박~~  액션연출, 배우연기 기대이상. 특히 신인 멱살캐리. 영화스토리 전개 애매함. 대사 한줄로 불안한 전개를 이어감. 속편이 나와야 기대이을듯. 그게 아니면 박훈정 감독 마지막 영화 확정.  처음부터 시리즈물로 기획된 영화라더니 이건 2부를 위한 예고편 수준...  연기와 액션은 봐줄만 했으나 2시간동안 전개된 거 치고는 너무 단순하고 빈약한 스토리... 반전도 그다지 놀랍진않고...지금으로선 2,3부가 크게 기대가 되지는 않음.  배우들이 배역에 너무 찰떡이고ㅜㅜ 이제껏 최우식이 맡은 배역 중 본인 개성과 배역의 성격이 절묘하게 나와서 소름 돋았던.. 김다미양도 착한 얼굴 뒤에 묘한 표정들이 정말 마음에 들었음 개인적으로 취향저격이었던 영화! 돈주고 다시 보고 싶은 영화!  고양이 아니였으면 0점이다.  여러분 여기 악플 다는 사람들이 댓글 알바인 거 같습니다.  걍 함 보세요 여기 달린 댓글 읽지말고... 대신 연령심의는 조금 이상한 거 같으니까 멘탈 강하신 분만 보세요 스토리 개꿀잼이었고 반전도 오졌고 액션 지립니다. 꼭 함 봐요  앞에 지루하기도 했지만 반전을 위한 포석이라는 표현이 나을듯합니다. 여자 터미네이터 같지만 인간미도 보여주는 영화. 2편이 기다려 집니다.  생각없이 봤는데 재밌다  대한민국 사람들은 부정적인 사람들이 많다.  모처럼 한국 영화 중에 재미있게 본 영화  항상 그이상의 무식한힘 꿀잼^^  굿 레지던트이블 같은 시리즈영화 탄생하길 기원함  ~~  김다미 연아가 연비하는것 같아 졸 신기함 둘이 언제함 붙여놓고 찍어봐라 대박일듯  생각안하고 봤는데 진짜 재밌었음!!  시리즈로 나올것같은데... 가장 기대되는 영화  관람객몰입도 대박ㅋㅋㅋ 꿀잼이었음 얼른2탄 나왔으면  진짜 솔직히 맹세코 얼른 파트2 보고싶습니다~  마지막 대사 잊혀지지 않네요~^^너 언니한테 까불면 모가지 날라간다~! 빨리 파트2 보고싶어요~ ㅜㅜ  데헷 졸잼졸잼졸잼 김다미짱  관람객너무재밌게잘봤어요~^^  역대급 액션!!! 한국영화의 발전이다!!!  와... 김다미... 매력쩐다.. 김고은과는 또다른 매력!! 후속 기대되네  김다미...7년안에 내가 본 여자 배우중 가장기억에 남고한국 영화계를 이끌어갈 재원이라고 생각합니다.정말 매력있네요.  연기력이랑 액션 빼곤... 봐줄게없다..파트 2를 위한 밑밥만 실컷 깔아놓고 끝나네...  그간 이런 장르에 많은 감독들이 시도한것 같은데우리나라에서 이만한 스토리와 쾌감쩌는 액션 처음이지않나 싶을 정도로 진짜 잘만들었음. 킬빌에 버금가는 액션이랄까. 오글거리지도 않고 깔끔하면서도 스토리 끌고가는 힘이 대단함. 시리즈 기대 만빵중 ㅋㅋ  관람객정말 재미있게 잘 봤습니다  연기도 잘하고 액션도 멋짐^^  관람객최강액션!젊은배우들 연기좋앗슴  관람객처음에는 살짝 지루 한대 중간부터 너무 재미 있네용 ㅋㅋ너무 만족해여  관람객근래 나온 영화중 가장 볼만한 영화  잔인하다고해서 좀 걱정했는데 살짝 살짝 눈 감는 정도였어요ㅋㅋㅋㅋ 자윤 역할 캐스팅 잘하신듯얼굴이 표정에 따라 느낌이 확다르네요  ㅠㅠ너무 잔인해요ㅠㅠ 보지 마세요ㅠ  유치함 ㅡㅡㅡ최악 ㅡㅡㅡㅡ  지윤이 너무 쎄고 멋있음 너무 재밋다  진짜 대가리 깨야하는건 감독or시나리오 작가.같은 소재와 전개인 소설.만화.영화가 내 기억에만 5개 넘음.  정말 재밌게 봤다 자꾸 알바알바하는데 내가 보기엔 1점 애들이 알바같다... 무슨 예술 영화도 펑론하는 것도 아니고 아무리 개취라지만 1점은 진짜 알바다  관람객즐거운관람했네요 배우들 연기짱  김다미가연기를잘한다고극찬해서봣는데 솔직히연기가너무어색햇다. 김고은배우닮은사람을쓰지말고차라리김고은을쓰지....대본이그런건지 극전반적으로 말투가너무이상함 소설읽는줄  보고나와서 내기억속에 남는것들을 정리해보자면여주 김고은닮은거잔인했다는거욕영어끝  허세가득에 광기어린 연기가 아닌 있는척 연기 칼로 벽 긁는건 왜 했지? 트와일라잇 액션만 한국판으로 가져온 느낌 후반갈수록 웃기는 영화  한국영화중에선 손에 꼽히는 화려한 액션을 보실 수 있습니다.김다미님 반전 미친 연기력.시리즈물을 좋아하시는 분께 강추  초반에는 다소 지루했습니다. 후반 40분에 그 지루함을 보상받기는 했지만, 좀 아쉬움이 남네요. 재밌게는 봤습니다.  관람객또 한명의 신인 여배우 탄생이네요ㅎ 멋져부러요~  재밌게 봤습니다!! 주인공 연기가 좋았어요  영화제작비를광고나 댓글알바에올인한것같다 영화는 비빔밥처럼 이것저것 다섞어서 조화롭지못하고 고추장빠진 비빔밥같은데 그게 고추장이아니라 케첩인것같기도 하고 도저히 돈을 쓸데가 없거나 오늘 뭔가 사이가 틀어졌으면 하는 사람이있다면 보러가라  열글자 이상 적으라는데 적을게읍네..국내산 수준  진짜 재밌게봤습니다. 반전과 연기에 소름이...파트2기대하고있어요  관람객지루한건있습니다스토리가그닥새롭진않아요  재미있습니다. 돈 아깝지 않네요ㅎ  김다미? 연기 진짜 잘하고 액션도 좋은데.. 영화 흐름이 왜이러지.. 내용이 너무.. 심각하게 지루하다..  알바댓글에속아 초능력자들의 주먹질쌈하는어처구니없는꼴 보.지마시길 권장합니다  관람객진행과정이 너무 지루해서 졸았음.참신하긴 한데 역시 시나리오가 개연성이 약하고 액스맨 시리즈가훨씬 재밌다.  조조할인받아서 꿀잠자고 왔다  일단 재미없다, 봐라..보고나면 무슨 느낌인질 알것이다  다 애매하고 오글거리고 먼가 다 부족한 느낌 노잼문화의 날로 봤는데 돈 아까움  솔직히 유치하고 개연성은 없으며, 돈많이 들인 벡터맨 보다 못하다 할 수 있습니다. 생활고를 걱정하는 주인공은 농장딸린 저택에 살고 있으며 , 녹아들지 않은 복선은 긴장감을 주지 못합니다 왜 호평을 받는 지 이해가 도무지 되지않으며 보다가 나왔습니다  김다미 연기력 헐굿~~ 만점  구라치네 이런 영화가 평점 0점이지  감독 이름보고 봤다가 봉변  대박!  처음부터끝날때까지긴장감과 굿  관람객생각보다 나름대로 잘 만들어진 영화  정말 안 보고 씹는 이유가 뭐냐 보면 절대  못입는 영화임  그냥 시원하다 영화가~   폭력의 카타르시스~~  기대하나도 안하고 봤는데 기대이상 꿀잼 ㅎㅎ 2편 기다립니다  오...좋았음 시리즈로가려나  관람객진짜 간만에 재밌는 영화 봤어요!!  어마무시 액션 ... 3부작 이라는데 빨리 후작들이  보고싶어요  새로운 시도는 좋았음김다미 연기 좋았음영어 나올때마다 오글거다못해 소름끼쳐 죽을뻔ㅜㅜ살인병기들의 우월한 지능을 나타내기엔 영어는 만국공용어라... 쫌...쫌...그렇다고 걔네 발음이 조은것도 자연스러운것도아니고...  뭐지... 이건... 내기분 어쩔껴!  시나리오의 기본이 안 돼 있다. 과대평가된 감독의 전형.  신랑이랑 잘만들었다고...  2편 기대된다고... 근데 설명충에 중2병에 연출도 1도 못하는 감독이 안하면 본대요~!  이거 꿀잼이라는 데....제 친구가 봤는 데 친구는 재미없다고 해서 봐야될지 고민이네요~근데 재미있는 데 친구가 구라치는 거일 수도 있고 그래서 보신 분들은 평가 좀 해주세요~^^♥-★  조민수 너무 불쌍하네ㅠ  아이고 제발 시리즈로 쭉쭉 나와주세요...테잌 마이 머니..!!!ㅠㅠㅠ  관람객끝에 가면서좀 그랫지만 김다미 연기 굿  재밋네 후속편 너무 기대됨 ㅋㅋ  완전 짱이다 기대이상 굿  한국영화 액션 캐릭터의 한 획을 긋다  감독님 신세계2랑 마녀2 동시개봉 갑시다  관람객의외로  반전이 충격적이었음  전체적으로  볼만한 영화네용!  관람객너무 길어요..좀 빠르게 진행되엇으면햇움 ㅠ 여주 연기도 너무 경직되고 나중엔 한가지 표정밖에 안짓던..액션과 마녀라는 키워드는 신선햇네요 ..2탄영화관서 절대 안볼거임  액션신은 많습니다. 그런데 현실성과 내용은 그닥 입니다.  와 진심 한국영화맞나싶음,, 별점 처음으로 주게 만드는영화  2편 빨리 나왔으면 좋겠어요  액션 잘 안보는데 이 영화는 진짜  넘 재 밌다 근대 레지던트 이블이 생각나는건 뭐지  김다미가 연기를 잘한다  진짜 너무 재밌습니다.. 김다미 연기력에 반하고 갑니다 항상 응원할게요!!  또 볼거임!!!2탄도 빨리 보고싶네용  관람객음..좀 잔인하긴한데 괜찮게 봤어요~배우들 연기도 좋았고 이편나오면 보러갈거에요~  스토리, 배우들 연기 모두 만족스러워 속편이 기대되는 영화.  초반 지루함을 넘기면 달디단 재미난 액션이 기다린다.짧은만큼 아쉽긴해도 다음편을 기대하게 한다.  스릴러로서 굿, 개연성 부족  솔직히 한국영화의 전형적 조폭 느와르장르의 액션보단 참신하고 좋았다 물론 이런영화가 없었던건 아니지만...염x랑은 비교되게 스토리도 탄탄하고 배우들도 좋았음  관람객역시 천오백대 일  입니다소름  평점 처음 달아봄!부인이랑 진짜 기대도 안하고 B급이겠지 하고 봤는데 대박임 외국에서도 흥행할거 같네요 이 영화는!!! 감독 검색해보면 보게 될 것임! 진짜 국내 영화 중 역대급이었습니다  신인이 맞는 건가요jQuery22408532937264639315_1530298486217  암울한 근래 한국영화의 한줄기 희망의 빛을 보게 해준 작품! 액션이 길진 않았지만 강렬했으며, 우리나라도 이제 이런 액션이 되는 수준까지 왔다는게 대단하게 느껴질 정도! 박훈정 감독 답게 적절한 반전과 다음 시리즈의 내용전개에 대한 궁금증을 증폭시킴  관람객신세계 이후 최고였던 박훈정 감독의 작품  새롭다. 연기다잘하고 재밌었음 담편 기대됨  초반에 약간~~~지루한부분도 있었지만정말 너무 재미있었고액션이 정말!!!! 대박이였어요~연기도 다들 너무 잘하고강추에요 꼭 보세요근데 피보는거 힘들어하는분들은~안보시는게 나으실수도 있어요~  설정과 디테일이 조금은 아쉽지만 우리나라에서 이런 영화가 나왔다는 것에 감사하고 주연 배우는 신인이지만 상당히 좋았습니다 후속작이 기대됩니다  관람객정말 재밌어요 반전  굿! 반전 굿!  진짜대박임, 진짜진쨔  중후반부까지 너무 지루함...  올해영화중에 젤 나은 듯ㅎㅎㅎ 줄거리 전혀 모르고 득템ㅎㅎㅎ  올해본  영화중  최고입니다  진짜 대박   진짜  여주인공  대박 !!!  돈이 아깝지 않은 영화. 여배우들 모두 매력적이다. 최고.  처음에 영화를 봤을때는 이게 왜 미스터리 액션영화일까? 생각했는데 후반부분에 그것을 다 알려주네. 김다미의 연기실력은 진짜 그야말로 대박  관람객너무너무재밋다재밋다나  이정도면 아주 훌륭하다  잔뜩 기대 해서 그런지 딱히 내용이나 배우들 연기력도 욕으로 무마 하듯 잘 하지도 않은거 같고 김다미 배우는 신선한데 자꾸 연기나 말투가 누구랑 닮은 듯 하고 결말은 이게 뭐야 그러고 이게 파트 1이라고 하니 파트 2가 나오겠죠?  잔뜩 기대 해서 그런지 딱히 내용이나 배우들 연기력도 욕으로 무마 하듯 잘 하지도 않은거 같고 김다미 배우는 신선한데 자꾸 연기나 말투가 누구랑 닮은 듯 하고 결말은 이게 뭐야 그러고 이게 파트 1이라고 하니 파트 2가 나오겠죠?  우리나라에서 이런 판타지장르의 액션영화를 재밌게본건 처음인것같습니다 완벽한영화는아니지만 그래도 후속편이나오면 바로 달려가서 볼만큼 뒷내용도 궁금하고 적절한 반전과 후반부 강렬한 액션신, 추천할만합니다 재밌어요  최근본영화중 젤괜찮음  관람객반전의 반전!! 연기 너무 잘해요!  신인 배우지만 액션 연기 정말 짱이였음  와 나 진짜 영화보고 후기 안적는데 이건 진짜 꼭 봐라 연기 지린다  진심 재미있었다 ㅋㅋㅋ 한국 영화 중 두번 보고 싶은 영화는 별로 없는데 이건 또 보러 가야겠다.  우리나라 영화치고가 아니라설명충이래서 볼까말까했는데아주 깔끔함.설명충들이 있어도 깔끔하고액션 신박하고영상미 있고최우식도 종전이미지 싹 걷어냈고아주 잘봤음.이렇게 키운 캐릭터 앞으로 잘 활용해서 속편도어서나오길요  악 너무 재밌 다들 보셈 꼭 보셈  Part.2기대되요  우식 : 메롱 ㅎㅎ 안알랴쥼  영화중반쯤에 자윤이 집에서 나오는 액션신 숨안쉬고 감탄하고 봤음 와....  기대이상!!여주매력있다....흔하지않은 한국영화  시간이 훅! 김다미라는 배우 짱.귀여움에 멋짐폭발..전체적인 캐스팅 매우 훌륭함.어색한부분 전혀없는 신선한 액션 내용없이 잔인한영화보다 좋고효과음부터 몰입도최고. 포스작렬.한국영화는 극장에서 안보고 왠만하면 티비로 보는데.이건 돈아깝지않음.  또볼거에요,김다미대박이네요ㅠㅠ250만넘어서세개리즈다볼거에요ㅠㅠㅠ꼭보라긔  프리퀄인데 이정도퀄리티면대만족ㅎ초반에 살짝아쉽다가 중반이후로 재밌음2편기대되고 전반적으로 만족함  명불허전이라는 말밖에 할 수 없다..  와 난진짜 이렇게 잼있을줄은 어벤져스 인피니티워보다잼남 김다미연기쩔어  평점은 가뭄에 콩나듯 남기는데 한국영화가 이렇게 수준이 높아졌구나란 생각이 들게한 영화.배우들의 연기 액션 스토리 몰입감 스타일 어느 하나 빠지지 않고 훌륭했음.  한시간이 넘도록 마녀의 다큐만 지속되다가 2/3쯤 지나갈때 조민수가 대사로 영화내용 알랴줌그동안 내가 뭘 보고 앉아있었는가..싶었다..  그저그렇다차라리 아일라를 보는게  진짜 재미있는 새로운 영화  관람객자윤캐릭터 연기 잘하네요 볼수 없었던 액션 ㅎㅎ  캐릭터 구성이 너무 아쉽다. 좀 더 매력있는 악역들이 있었으면 좋았으련만. 아무튼 김다미는 최고다  1시간반까지 참 지루하다 마지막 30분 겨우 볼만함. 이게 재밌나?  광고보다 내용이 10배잼슴  2년만에 첨으로 안 졸았다  와... 이거 액션스릴러 맞나...진짜 코미디인줄별점알바 그만좀 써요 진짜 전반적으로 기대 이하ㅜ  최곤데여너무잼있어여  관람객김다미 배우의 연기는 정말 소름돋았어요근데 내용상은 조금 전개가 어려웠네요그래도 너무재밌게봤어요ㅎ  관람객진짜 배우들 연기잘하고 반전 꿈잼  대박...신선하네요  관람객잼나요~시원한 액션^^반전 매력  관람객진짜 재밌네요ㅋㅋㅋ 추천할만 해요  관람객간만에 화끈한 액션 굿 ~~구자윤의 눈빛연기 최고  신인배우인데도 정말 마녀 같았다 배우에 신선함이 좋았던 영화다 재미있게 잘 봤습니다  김다미 예쁨. 조연친구 웃김^^재밌음 잔인한듯 하지만 이상하게 불편하지않음  ...김다미 연기는 좋았음  관람객반전과 스릴이 좋았어요!!  여주을 왜 캐스팅 했는지는 알겠다. 뭣같은 연출.  초딩이 복수극써도 이 영화보단 참신할듯;; 왼쪽에 앉은 사람은 계속 폰보고 오른쪽에 앉은 사람은 자고.;; 영화는 계속 클리셰에 설명충이였지만 배우분들 연기력은 멋졌음,,.  관람객영화 이렇게 찍다가 모가지 날아간다?  평점조작도 범죄다...조사가 시급하다  액션도 화려하고 연기자들 연기도 좋고 3부작 인데 시작좋다~~!!!  관람객한국영화의액션입니다  관람객중간부터 계속 뼈 부러지는 소리랑 총소리..  꿀잠자고싶은데 이거보면 되나요   졸잼이네요  다들 연기를 잘 하시네요... 반전에반전  소름돋았습니다  재밌게봤습니다.김다미 배우님 표정연기 때문에영화에 더 집중했던것 같네요  진심으로다가 잼있냐?  관람객김다미 연기 잘하네요 3부작 영화 라는데 다음 편도 보고 싶네요  박훈정의 발견! 김다미의 발견! 한리우드의 발견!  스토리 모르고 여주인공 연기 좋다길래 봤습니다. 주인공 연기 잘하고 영화 괜찮습니다.  오글거려서 보다 끔 연기도 오글  10점 준 애들은 나만 당할 수는 없다.인 건가 ㅋㅋ 싸움장면은 드레곤 볼인 줄 알았다.ㅋㅋ  조민수 연기 개못함... 발연기 오글오글  박희순 제외하고 저 세상에 사는 인간들은 싸그리 존나게 유치하고 존나 오글거린다  최우식 땜에 봤어요....  한국영화중에 손 꼽힌다  진짜 너무 재밌다 영화관에서 안 본 나 진짜 왜그랬냐시즌 투 기다립니다!!!!  처음 영화에 반해서 별점남기네요. 재미있었고 2편이 기대되네요.  평점 1점 주는 사람들때문에 평점이 8점대군요ㅠㅠㅠ오랜만에 재밌는 영화 찾아서 너무 기뻤어요ㅋㅋㅋㅋ특히 주인공 연기 개잘함.중간중간 소름 돋는 부분도 잘 넣고 영화 재밌었음. 다만 15세인게 놀랍.  신선한 다른 액션 . 잔인하긴하지만 최우식 김다미가 눈에 다시 보이는 영화  박훈정 영화 신세계와 마녀는 속편 제작이 시급하다..  재미없어 구닥다리 캐릭터들의 현실감이 너무 없네요  별점 10점 준사람들 진짜 영화볼줄 모르는인간들밖에 없는듯;  그냥 개 쓰레기 영화.  스토리나 대사도 유치함만 가득인데 장면은 19세 급 잔인한거 넣고 허세부리는 영화  관람객십노잼보지마다른거봐 핵노잼  이 영화 평점보고 한국 국민들의 문화의식수준을 알수 있었다.  이래서 한국영화는 극장에서 안봐..  평점보고 골랐는데 최악.. 주인공 연기는 신인배우치곤 괜찮지만 엄청 잘하는건 아니고 조민수 다른 능력자들 박희순 모두 대사랑 말투가 엄청나게 오글거림 중2병 수준.. 아무래도 감독 취향인듯 그리고 반전 자첸 괜찮은데 복선1도 없도 설명충 등판~  이거볼 시간에 어벤져스 한번 더보자  헐 이정도일줄이야.김다미 배우 진짜 미친매력!!  진짜 개재밋는데 대체 이게 잼미없다고하는애들은 뭐가재밋다는거지??평점이 낮은 이유를 모르겟네근래본 영화중에 제일 재밋다고 자신잇게 말할수잇다  응 보고쓴거야   노잼이야  이건 뭐, 인생액션작이네.  초반부 뭔가 있나? 싶게 만드는 연출.그리고 ... 지루 지루 지루...엇 이제 시작되나? 했더니 끝이네.그리 길지 않은 이액션 볼려고 한시간을 넘게 참으며 본건가? 리얼은 피했는데 이건 못피했네 젠장!  욕이랑 잔인한거 없으면 영화 못만드시나봐요.앞으로 믿고 거르겠습니다.대한민국 국민을 위해 건전한 영화를 위해 힘써주시는 감독님만 응원합니다.  댓글 알바들임 ? 초중반까지 전원일기인줄 ... 내용전개도 뒤죽박죽에 대사도 지저분하고 여친이랑 보다가 중간에 나올뻔 .... 심했다 8점대 평점은 이건 취향을 떠나 조작 아님 ?  잼씀123457689  두번봤음 저게 어찌 신인배우 연기임 !!!! 2편나올것가은데 완전 기대됩니다  여자판 아저씨 무쌍찍고김다미를 위한 영화연기력도 좋더라고요  너무 재밌게 봤어요~~!!  마블빠인데 인피니티워 두번봤는데 마녀 5번봄  오덕 취저당해서 10점 드립니다ㅠ  빨리 2나오길 기다립니다.  내가청불을 보고있는건가느낄정도로 좀 잔인함..그리고 그 초능력쓰는 젊은패거리들 영어랑  욕하는건 좀 안어울림..그에반해 진짜 여주 소름돋을정도로 배역너무잘어울리고 표정완벽함  차라리 초반 드라마틱한 이야기가 재밌었다.그냥 시걸소녀가 오디션프로보는 이야기였음 했음.액션씬 시작할때부터 뭔가 구미호외전같은 느낌이었음.  생각없이 본 영화. 너무 참신하다.  보는내내 너무 재밌었어요!  뭐 오글거리기도 했지만 재밌게 본거같다 김다미 배우도 연기 정말 잘하고 후반이 정말 좋았다 한국영화는 조금 무시했었는데 이 영화보고 생각이 바꼈다 이제 속편이 어떻게 나오느냐가 관건이다  재밌다 재밌다 얘기를 많이 듣고 봤는데도 재미가 있었어요. 액션신도 멋있고 스타일리쉬한데. 스토리자체도 흥미롭고 재밌네요. 배우들 연기도 좋았어요. 시간 가는 줄 모르고 계속 봤네요. 그리고 영화 시작부터 끝까지 잔잔하면서 심장 떨리는 음악도 굿이에요  이거랑 리얼이랑 다른게 뭐냐  관람객액션장면이 길어져 지루할뻔 햇지만 지루할뻔한걸 한번에 날리는 액션씬  2편 만들어주세요~~  재미없다고 하면 무조건 영화 안본사람이냐? ? 이런애들이 오히려 알바같은데? G랄하네-- 니들때문에 괘심해서 점수 1점준다  나 진짜 버스 시간때문에 30분만 보고 나왔는데도 재미있음 혐생 끝나고 VOD 나오면 천천히 끝까지 다 볼것.  나만 죽을순 없지 심야로 보러갔는데 진짜 너무 노잼이라 그 담날 일어나도 열뻗쳐서 얼탱이가 없다 아직까지 하;;;진짜 누구하나 죽일뻔 개연성 1도없고 연기도 최우식빼고 다 별로고 그냥 죽을꺼면 말 씨부리지말고 죽여;;;  만족 초반에 좀지루했는데 뒤로갈수록 슈퍼맨보는줄암 액션진짜 쩔고 반전도 있긴한데 그렇게 큰반전은아니고 근디 연기 진짜 쩜  기대 이상의 재밌는 영화  이게  어떻게  15세  관람가이지? 잔인하게  사람 죽이는  이야기 뿐인데  너무 잔인하고 욕뿐이고....  초반부 지루하지않았음  연구실에서 주사맞고 기억찾은것처럼 연출해놓고 사실은 모르는척했던거야~ 너희가 찾아오게한거임 ㅋ 이걸 반전이라 하기에는 개연성이 부족함 이때부터 액션물로 바뀜. 초능력 10대들 대사 오글거리는데 주인공한테 순삭 일본애니 보는줄..  대박 재미있었다 반전도 지렸다  미스터 최 나올때 까지 OOO 싸우다가 갑자기 왜 앉아서 기다리는거냐? 존나 파워레인져냐? 악당이 히로인 나와서 대사하는거 기다리는거냐  사주받은 분들이 많아요정말 많아요  한국영화의 한계를 뛰어넘은 최고의 영화  영화 진짜 대박!안보신분들 꼭 보세요~~  조카와 극장에서 봤는데 정말 재밌네요 300만 넘었음 좋겠네요안보신분들 꼭 보세요  액션 에 반전까지 .알바생 아님 리얼 후기 입니다  감독님 살짝 실망이에요  평론가놈들 평은 믿고 거르는게 맞았다. 보고왔는데 5.6 받을 영화가 아니였다. 저것들은 눈만 높다. 일반인들이 보기에는 충분히 재밌다고 본다.  액션도 좀 티는 나지만 나쁘진 않았다. 파트2 가 어서 나오길 기대해 본다.  너무 신선했던 영화. 솔직히 기대는 안했지만...다음 편이 기대되는 영화  관람객김다미 연기 최고!  반전도 좋았음  김다미 최우식 연기 대단해요~~ 중간중간 주인공 친구 명희 덕에 신나게 웃었어요^^  스토리라인은 단순한데 연출 등이 훌륭해 시간가는줄 모르고 몰입해 봤습니다  신선하고 2편이 기대되는 작품  첨써보는 이야기 티가 너무 난다 투명드래곤은 벗어나야지  관람객잘 봤습니다. 액션 굳!  내가 당신을 찾아다녔어  진짜 후회없는 영화입니다..배우님 연기에 한번 치이고 스토리에 두번치이고 갑니다.. 본 사람들이라면 다 알실테니 허접한 별점테러는 신경 쓰지마시고 보러가세요!!  진짜 이건 명작 너무 좋아요  이러쿵 저러쿵 말들이 많은데 개인적으론 만족했습니다 내용도 연기도 그리고 액션씬이 아주 훌륭합니다 추천합니다  관람객재미 있었어요 ~후속작 있을꺼같음  가족이 그냥 보자 그래서 아무런 사전 지식도 없이 봤는데 대박 재밌었음. 꿀잼 핵잼 허니잼 ^ㅡ^  관람객속편이 기대되는 영화에요.  초눙력이나 액션은 한국영화에서는 안되겠다라는 생각을 가지고 있었는데 마녀를 보고나서 와 점점 발전하고 있구나라는 생각이 들었다! 김다미 연기 짱!!  최우식님과 그무리분들 연기력이 불편...한건 저뿐일까요 너무 온갖 사악을 표현하려니 부자연 스럽거라구요 비웃는 표정부터 말투 같은부분이 잘 어우러지지 않은 느낌...? 김다미님 조민수님 박희순님 연기력이 굉장히 돋보였습니다 신선하고 재밌었습니다.  마녀2는 안나옴?아 졸잼ㅋㅋ  관람객너무 잼있게 잘 봤습니다 !!^^  그냥 딱 생각없이 보기 좋은 영화인듯 ㅋㅋ 볼 때는 재밌는데 끝나면 아무 생각도 안 드는 영화 우리나라에도 보고 충격이 며칠씩 가는 그런 작품성 깊은 영화가 많이 탄생하길~  스토리 기대는 안하고 봤는데 너무 재미있었음ㅠ  포스터랑 줄거리가 진짜 너무 대충 소개된듯  '조 라이트'감독의 <한나(2014년)>가 떠오른다.  아 매력있음 진짜루 갠춘함  너 니네 엄마랑 장난치냐?  관람객너무너무 소오름...진짜 처음에 뭐지?! 하고 봤는데...중간 넘어가면서 부터 특히 마지막 부분은...너무 인상 깊었네요 한국영화가 맞나 싶었어요...2편 3편도 제작되면 궁금해서 볼거같아요  액션 대박입니다 ㅠㅠㅠㅠ그리고 김다미 연기 대박이네요....다시봤어요  주인공 친구 명희 넘 귀엽고 진짜 빵빵 터진다ㅋㅋㅋㅋ 완전 신스틸러임  진짜 내취향아님. 개연성도없고 말도안돼고..  대사 너무 오글거리고 보는 도중에 자리 박차고 나가고 싶었음 배우들 연기력과 액션감독, 음향감독이 멱살끌고 여기까지 영화.  관람객보다가 졸았을 정도로 재미없었음  너무재밌다 김다미 너무예쁘다  최우식을 포함한 전체적 배우들의 연기력은 너무 좋지만 다소 오글거리는 대사와 상황설정이 흐름을 깨요... 하지만 반전미도 있고 신선한 액션영화여서 너무 재밌게 잘 봤습니다! 최우식사랑해  관람객끝까지 지루하지 않고 보는데...마지막이 미스테리...  5에서 6점이 적당할듯  초사이언인데 총 맞고 죽음ㅋㅋ딱6점짜리 영화닷  배우들 연기력은 대부분 진짜 좋아요! 근데 오그라들고 지겨워서 연기력이 아까울정도ㅠㅜㅜ알바쓸 돈을 영화나 배우들한테 줬으면ㅠㅜㅜ네이버 평점 높아서 봤다가 댓글 알바가 진짜 있다는것만 확인한 느낌ㅜㅜ  아 마녀 정말 매력쩐다배우들 칭찬해요  와 반전때문에 개소름 ㄷ ㄷ 그냥 대박임그리고 주인공 김고은닮음  다미의 최고의 신인배우~~정말 대단하다는 생각뿐연기정말 놀라워요~다미님 다음 후속작 기대됩니다  김다미와 최우식 연기 잘한다  캐릭터들의 매력을 하나도 못 살린 영화  청소년관람불가가 아닌게 납득이 안감너무 잔인하고 피튀기는 장면이 많음  어설픈 한국형 아키라 ㅋ  관람객왠지 후속작이 기대되는 영화..  눈이 즐거운 액션신.. 다음편이 정말 기다려집니다.  일단 그동안 볼수없었던 내용의 한국영화라는 것!그것만으로 충분하다!재밌다! 2편 빨리보고싶당  저도 잼있게 봄. 스토리 구조가 훨씬 맘에 들었네요. 이야기에 몰입할수 있어서 잼있었습니다  재밌음 신선한 장르고!! 연기도 다 잘하고! 두번봤어용ㅎㅎ  요 근래 본 영화중 최고 별점 남긴거 처음입니다  와 신선한 영화 ㅋㅋ 재미나요  뤽베송의 루시가 생각나는 영화. 오글거리는 대사와 장면들이 다소 아쉬웠지만 이를 상쇄할 만한 주인공 김다미의 강렬한 매력.2편이 꼭 나오면 좋겠다.  진짜 뻥안치고 재미있다 ㅡㅡ 평점테러가 알바인듯 ..  관람객끝나고 사실 이해가되지가 않았다.  와~이거 스토리도 연출도 액션도 헐리웃 영화랑 비교해도 전혀 손색없는 아주 잘만든 영화이다 수출도 많이 될듯하고 한국판 어벤져스로 part2.3 도 기대된다  긴머리여자 알 라뷰♥박훈정감독님  part2도  기대해 봅니다~  관람객드디어 우리나라에서도 x맨을 볼수 있다니~!  관람객노잼입니다 페이스북 광고 쩔어요  배경은 좋았는데 뭔가 뜨뜻미지근.. 지루할리가 없는 장면인데도 하품이 나옴.. 왜지  나름 재미있습니다. 여주인공 앞날이 기대됩니다.  너무 오버한다. 한국에서 총이라니...  우리나라에서는 이런장르 만들면 항상 유치했엇는데이번 마녀는 어찌 이렇게 거부감없이 몰입하게 만들수있엇을까.. 생각보다 상당히 잼있어서솔직히 놀람.. 누구 평론가 말대로 조금만 불친절했더라면 더 쌔련됫을듯 싶다그래도 상당히 만족한 영화였다  신인답지 않은 연기력 정말 반전매력 팬 될거에요!!김다미 ㅎ하이팅  후속편 너무 기대됩니다! 만들어 주실꺼죠?!  관람객너무 재밌어요 밤 늦게갔었는데 피곤할 틈새가없고 끝까지 긴장하고봤네요ㅋㅋ  진찐 재미있습니다. 한번 보세요  재밌어..진짜..여주 좋아..♡  초반 서사가 조금 지루하긴한데.. 뒤로갈수록 액션이 박진감 넘치고 크게 과하지도 않음 독전처럼 힘만 잔뜩 들어간 영환줄 알고 기대안하고 봤는데 매우 굿굿//아참 말숙이 오랜만이야~  대박반전넘나꿀잼간만에 영화봣다싶음  관람객소오오오오름.. 시원시원합니데이  영화 잼난다. 또 보고싶진  아 2편 꼭 만들어주세요ㅠㅠ  솔직히 쩔어따 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋ  관람객한국 영화 액션씬 큰 기대 안하는데굉장히 깔끔하고 괜찮네요잼게 잘봤어요  불법 다운로드 마저 근절시킬 영화!  진짜 리얼 평점처음달아봄! ㅋㅋ  1초도 안지루함  한국영화에서 볼수없엇던 액션임  ㅋㅋ 아저씨 액션저리가라임 간간히 영어대사가좀 오글거리긴하지만  그거빼곤 무조건  추천  무조건 보자 봐야된다 2편나오게  올해본 한국영화중 최고!!근데 조민수님이 거기서 왜나옴?영화흐름이나 분위몰입되던게 다깨짐... 연기가 어색어색한건 저만 느낀거 아니죠?  김다미 와~뒤통수 탁 치는 연기력!!진심 소름끼침ㅋㅋㅋ다시 한번 제대로 보고싶은 영화네요  김다미와 후반 액션 말곤 별로인 영화  아 그래서 머 어쩌라고.  리얼 개 재밌음 여주연기 소름돋음  간만에 재밌게봤네요 추천  형 이제 신세계2도 좀 만들어줘...  한국판 엑스맨 프로젝트또는 지루한 설명의2049액션은 미래형시나리오는 과거수준  다 어디선가 본듯한 스토리, 대사, 연출이였지만 그래도 그럭저럭 볼만해요 근데 내 돈내고 다시 보라고 하면 절대 안볼듯. 그리고 좀 많이 잔인함 왜 청불이 아니지 싶을정도로.  관람객최우식이 잘생겨서 넘 좋음  다미 너무 이쁘고 연기잘한다ㅎㅎ  보는 내내 몰입도 좋았고 뒷부분 반전 소름! 우리나라에서 이런 신선한 스토리라니! 다음편도 너무 궁금해요. 시리즈인줄 몰랐다는 ㅠㅠ  최근에 본 한국영화중에 제일 재밌었어요^^  시도랑시나리오는좋았으나뭔가중2병영화같은느낌...여주랑최우식연기는좋았어요...평이좋은게아이러니하네요;;  나름 헐리우드 영화를 우리나라 정서에 맞게 각색한 내용으로 재밌게 봤지만 과도한 평점 조절위해 1점 드리겠습니다.  관람객킬링타임용으로는 굳 아주 속이시원했는데캐릭터들이 설명충이고 오글거렸다는건 인졍ㅎ  액션씬은  많이 발전한거 같으나..내용은 너무 진부하다..90년대 헐리우드 영화수준이다..이영화가 지금나온 헐리우드영화였으면 1점도 받지 못할것이다..  왜 별점이 1점부터일까..?  이게 재미잇으먄 안목좀 키우세요  마녀라는 소재를 가지고 삼류 양아치 깡패로밖에 표현할 수 없는 한국영화의 한계  충무로식 블록버스터 장르영화. 앞으로 이런영화 더 보고 싶어서 응원함  전달하고자 하는 메세지도 없고 중2병의 끝판왕  진짜  잼없음 ㅠ중학생 수준도 못함보는내내 뛰쳐나가고싶은 충동이 생김.  중2 감성 심하긴  한데  재미있음  관람객재밌었음!! 연기와 액션 조합이 좋았음  영화 끝나자마자 후속편 보고 싶어짐  3부작이라서 초반 서술이 길어 지루함.대신 그거 이겨내면 너무 재밌음.떡밥 뿌렸으면 회수 좀 해주십쇼.(3부까지 나오란 소리임)액션씬만 짤라서 그 부분만 100번 보고싶음.  한국에서 나올수 없는 클라쓰임ㅋㅋ재밌었음 2편기대됨  절대 보지마세요 정말로요 재미없어요ㅠㅠ 내돈  기대없이 봤다가 기대하고 나온 "한국"영화 360도 영상미  국내에선 볼수없던 액션 그리고 몰입하게 했던 음악 덤으로 신인배우의 연기력 까지 .. 이정도는 대박인거야~!!  진짜 잘만든 영화임 몰입도 장난아니에요 중반가면 소름돋음;;  관람객스토리 액션 연기 모두다 대박!  영어대사이후 몰입감 다 떨어져서 그냥 포기했다. 영어대사는 도대체 왜넣은것인가  평점 잘 안남기는데.. 진짜 재밌습니다! 스릴만점!! 영화가 전혀 지루할 틈을.. 안줘요.. 화장실도 전혀 안가고 싶게 만들고 ㅋㅋㅋ 다들 극장에서 보세요~~~  보다가 졸고 또 보다가 졸고...  여주 매력 짱입니다. ㅠㅜb  관람객한국 영화계에서는 보기 드문 수작!  관람객 드디어 한국적 액션이 빛을 보기 시작2편 기대  한국형 히어로 탄생의 서막이자 새로운 유니버스의 시작  내가 웬만하면 댓글안다는데 진심 OOO기 영화ㅋㅋㅋ  중반까지가 딱 좋았다 중간에서 끊고 끝나면 반전있는 영화였을텐데 후반으로가면서 너무 호흡이 길었던 씬들과 오글거리는 대사까지.. 다 좋았는데 대사만 좀 어떻게 했으면..  와...할말이없다 밑도끝도없는영화  신랑따라 기대없이 갔다가 시간가는줄 모르고 봤네요. 김다미양 연기 너무잘해서 신랑이랑 극장나옴서 계속 칭찬했네요. 강추합니당  한국영화로 이렇게 잘 만들수 있다니. 시원한 액션에 신선한 소재. 반전까지 너무 재미있게 잘 봤습니다.^^  관람객스토리를 거의 말로 풀어내더라구요.. 말이 너무 많아요 약간 일본 만화에서 볼법한 유치함도 있구..  진짜 별로였다 . 연기들은 다 좋았으나 , 스토리 전개가 진짜 ㅋㅋ ... 딱 끝나면 이게 뭐지 싶고 너무 비현실적이고 그래서인지 무섭지도 않았음 얼른 끝났으면 좋겠다는 생각 뿐  중2병 걸린 노블레스, 엑스맨  이건 뭐 중2병 걸린 영화도 아니고 와 진짜... 신세계 만든 감독 맞냐?  김다미 애 첨보는데 연기 더럽게 잘하네요  다들 중2병에 걸렸나...  신세계는 우연히 얻어걸린 영화인 듯  스토리도그렇고 이정도면수작인데 악평들은머죠?김다미배우신인인데 연기도좋네요마녀2기대합니다  신세계는 무간도 짝퉁, 마녀는 로건 짝퉁...어느 정도껏 하셔야지.. 찍는 작품마다 비슷한게 한두개도 아니고 너무한거 아닙니까?창의적인 작품을 낼 능력좀 키우시죠!  년년년 욕이 쓸데없이 너무 난무하고 대사 유치하고 보기 많이 힘들었어요. 욕도 적절히 배치돼야 쾌감도 느껴지고 극 흐름을 안망치는데.... 주연배우들 연기빼고는 이래저래 영리하지 못한 영화였어요.  소재는 좋았으나 역시나 한국영화의 한계를 보여준 영화 8.5점 영화는 아니야 평점 좀 떨어뜨려야함  유치+작위적 대사 남발, 쓸데없이 욕만 해댐. 인소인줄. 여주도 계속 비소띄고 무서운척하는데 오글거림. 영어설정은 왜 넣은건지 영어만하든가 발음을 잘하든가 개오글. 계속 대단한게 있는척 질질끌고 까보니 뭐없음. 옛날 구미호외전느낌ㅠ알바오지네 5점이적당  진부한 한국식 액션영화에서 새로운 장르 그것도 성공적으로.  아....알바들 진짜....돈주고보기아까운영화였어요 그냥 존나유치하고 뻔한내용  ㅇ ㅇ  재미도 감동도 스릴도 없다..오직 있는건 피  루시의 한국버젼..인거같은데 작위적이고 재미없었어요..  정말 지루해 죽는줄.. 한국영화의 전형적인 감성팔이가 영화절반이상.. 그나마 마지막 액션씬도 초능력 쓰는 사람들이 주먹싸움..진심 돈아깝다  클라이막스에서 나오는 액션신은 구미호 외전을 연상시키고 자꾸만 웃음이 나오게 했다.선혈이 낭자하는 장면에서는 시원함보다는 불쾌감이 앞섰다.미국에서 왔다는 (메이드 인 usa) 친구들의 영어의 수준은 영어유치원에 다니는 애들보다도 못한 것 같았다.  이 영화 제작비 대부분이 알바 동원비에 썼나...2시간 영화중에 1시간동안 내용이 오디션 보기위한 과정 설명이고 나머지 1시간은 비급 액션물 ㅡㅡ초반 1시간만 안 자고 버티면 됨.  아....쩝..아하..어허..  관람객진짜간만에 재밋게봄 여주 연기력 훌륭함  진짜 지루하다 진짜 정말  스크린쿼터제의 보호 아래 정신승리한 영화! 이제 악녀 캐릭터는 그만!  진짜 보고 소름이 끼친 영화 연기 너무 잘해요!!  평점 첨 써본다. 진짜 잼나다.  마녀 재밋구만 1점주는 애들 레알 뭔생각 ?  관람객재밌음 레알 추천함 굿굿  루시 생각도 나고 개꿀잼ㅋㅋ빨리 2편ㄱㄱ  1점주는 알바애들 고생마이하네...  관람객리얼 할리우드 영화인줄..  너무 재미있게 봤어요. 다시 또 보봐도 돈 아깝지 않은 영화입니다. 스토리도 신선하고 액션도 좋아요. 꼭 한번 보세요.  일점도 아깝다. 진부하고 어색한 연출 오글거리는 대사에...몰입깨는 조연들 연기 쓰잘데기없이 잔인한 15세?액션 영화  진짜 알바푸는거 같애 이영화.. 영화관 데이트를 많이해서 개봉작들 줄줄이 다보러다다니는데 대사 유치하고 주인공들은 허세병걸리고 연기 개어색하고.. 유일하게 액션씬이 너무 좋았다?는 생각뿐이 안든다  120분이아닌 12분같은영화.몰입감이 장난아니다.  개잼 없음 두시간동안 지루해 죽는줄,,스토리 연기 다 유치함 딱 청소년 영화수준  너무 잔인하고 영어 ㅈ도 못하는 것들이 허세는 드럽게 부려서 자꾸 몰입이 깨짐. 전반적으로 중2병 말기라는 후기에 깊이 동감..  감독이 브이아이피 감독이라 보기싫다  10점 알바에 낚여서 이영화 본사람은 사실상 사기당한거 아님? 알바가 아니고 사기꾼이 맞다.  너무 재미없어서 충격먹어서 평점매기러옴,,앞부분진짜 씹노잼이고 뒷부분도 그닥,,, 뭘본건지 모르겠음 제돈주고 보기는 돈아깝고 조조로 보면 그저그런 영화,,,,중간중간 영어랑 싸다귀맞는장면 소리 무엇,,,,? 충격 그자체  샵피식  샵크큭 샵키득 샵인소닷평점 왜이리 높은지 열일하네..  애들보는 영화.스토리전개 지루, 액션씬 별루, 박희순혼자 연기하는듯...신인연기자들 키워주려고 만든 영화.  너무 재미없게 본 영화돈이 아깝네요유치하네요  재밌어요 진짜 올해 최고일듯  1시간은 잼있고 나머지 한시간은 못봐주겠다  이 영화가 어벤져스보다 못한게 뭔데?  아진짜 별루...유치한전개...  대사로 구구절절 설명하며 이어감 지루함의 끝 대사 왜이리 오글거리나  생각보다 나쁘진 않음 김다미 연기 괘안음  이게 영화냐. 한국판 X맨 만들려고 하다 능력 부족으로 피가 낭자하는 조폭 영화로 방향을 돌린 듯. 초능력이 있는데 왜 칼질과 총질을 할까? 영화의 방향이 참~거시기해~ 후속편이 기대된다는 사람들 패밀린가? -,.-;;; 풉  박정훈감독영화라 반신반의하면서 봤는데 괜찮았음 우리나라영화느낌보다 뭔가 외국영화느낌이랄까 여주도 연기잘하고 최우식도 연기잘하고 후속 기대됨 ㅎㅎ  이게 재밌다고 ? 난 모르겠던데...후반부액션은 너무 말이많어.  내스탈 존잼..배우들 다 매력있고 연기잘함가수나부랭이ㅇ안나와서 좋음  너무 순하게만 보이는 배우를 쓴게 아닌가 싶었는데, '어떤 장면'에 꽂혀 한참을 머리속을 맴돈다. 조조로 보고 출근했는데 퇴근하고 심야로 또 보고 말았다...  마블의 엑스맨을 뛰어넘는 한국판 엑스맨 <마녀2>를 기대해 봅니다 ^^  이수 메가박스에서 봣는데 재미있었다 ㄹㅇ  야 솔직히 염력이라는 초능력영화 3류보다가이거보니깐 비교하면 마블급이구만 스토리탄탄하고 연기력좋고  잼있습니다 저예산인데 꿀잼  주인공 멋짐  그리고 통쾌함, 호불호 있겠지만 1~2점은 이해안됨  장난하냐 평점장난질이야 허  그냥 좆되네요 진짜 초딩들아 좀 봐라~명작이다 너네들이 봐서 관객수좀 올려라~  미쳤네 평점들 소름돋는ㄷ  별 0개는 못 주나?? 소재도 좋았고, 후속작 볼 의향도 있다. 그러나 연기력이 너무 구리다. 진짜 상상을 초월할 정도로 구렸다. 주인공, 주인공 친구, 박희순만 좋았음. 그리고 말... 말이 너무 많다. 배경 설명을 '입'말고 다른 걸로는 안 되는가  오글거림이 극에 달한 영화. 댓글알바들 대단해  이런영화는 왜 만드는거임?  내 평점이 모든것을 말해준다...  제가 본 영화 중에 제일 오글거려요...  이거 보면서 웃으신 분 있나요..?전 후반부에 좀 배가 땡기도록 웃음 참느라 혼났는데..좀 유치해요..주인공 연기도 그닥...너무 그런척 해서 별로던데신예치고 잘한다 가 아니라 잘해서 신예여야지요 이렇게 입소문 탈 정도는 아닌듯 싶어요  보는 동안 내내 고통스렁웠다...역대급 폐급 영화  보는내내 지루하고 만화보다 재미없고 마지막 액션씬그거다임 보면 후회함  관람객감독이 관객에게 주는 메세지는 뭔지 1도 모르겠다 그냥 난 쎄다 졸라쎄다 이 느낌 뿐  B급 영화가 아닐 수 없다이 좋은 소재를 가지고 이 정도밖에 못만드나유치하고 촌스러운 연출과 연기에 실망하고 초반에 너무너무 지루했다...  올해본 한국영화중에 진짜 최고다.김다미 듣도보도 못한 배우여서 기대도 안했는데.와 연기도 잘하고 , 반전에 동선도 짱이네.알바 진짜 아님.  간만에 잘나온 한국 영화엿던거 같아요  거짓말 좀 보태면 스토리 국내영화 5안에 무조건 들어간다고 생각합니다. 이영화 때문에 댓글 첨씀주인공은 물론이고 영화내 캐릭터 전부 연기구ㅛ  관람객초중겁나지루함 레지던트이블 한국판느낌  그렇게 볼만한 영화는 아니라네  줄거리 아무것도 모르고 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봄. 와.. 소름돋아... 한국에서 이런 류의 영화가 나오다니.. 판타지도 있고 외국영화 루시   트와일라잇 느낌. 신예 연기도 좋고... 진짜 알바아니고 존잼... 빨리 2편 나왓음 좋겟다 여운남음  CG로 만드는 액션은 한계가 있고 힘빼고 1:1 액션은 서툴고 매끄럽지 못한 전개는 헛웃음나게 한다. 더군다나 이렇게 엉성한게 part1이라니... 2편은 어쩔려구.  대박...재밌네 끝나는게 아쉬워서 안끝났으면 하며 봄  한국 cg가  이정도일줄무슨  마블영화급이다  진짜 돈 안아까움  정말 영화사상 이렇게 몰입감 갖을수없는 영화는 처음입니다. 여주는 이쁨  개연성 결핍에서 오는 지루함을 참을수가 없다템포 조절도 안되고 영화의 기본은 아시는지..겉멋은 빼시고 초심으로 돌아갑시다!!!  빈 수레가 요란한 건 알겠는데 불편 하기까지 해서야...  뭔 이리 설명이 많고 길어? 1시30분이면 충분 할 것을. 부당거래 신세계의 연출가 맞음?  이게 신인이지공항에서 짜증 팍 내는 게 신인이냐?  액션 오집니다. 그냥 한국형 초능력액션영화인데, 차원이 달라요.  너무 재미있다!! 후속작 완전 기대 중!!  새로운 판이다 한국에서는 거의 전무하다고 해도 무방하다. 그건 확실하다. 미약한 시작이나마 반가운 영화다.  악역 연기 손발오그라듬.왜 평점높은지 모르겠음  오글거림의 끝이다 평점 높은거 다~~~구란거 아시쥬?  알바들 평점 조작에 낚이지마시고요 평작도 못되는 졸작입니다 뇌 , 초능력 , 능력증폭 등등...이와 비슷한 소재를 다룬 영화가 헐리우드에선 이미 몇편 나왔음에도 불구하고 그 작품들로부터 단 한가지 장점도 제대로 못베껴온 영화임  일본만화 좋아하시는 분들은 좋아하실듯.. 유치한 거 못보는 사람들한텐...돈 아까움.... 유치해서 눈물이 납니다 ㅠㅠ.. 킬링 타임용 특집 드라마 정도  관람객모르겟다 너무 잔인하고 반전은 있지만 스토리도 그저그렇고 본걸 후회함  알바새끼들 본인은 평생 잘풀리는 일 없고 비참하게 살다 죽을거다 1점도 아까운 영화 처음 부분 빼고 모든부분이 개토악질나옴 역겨울리만치 유치한 영화  매우 유치함잠이옵니다.잠이와  시리즈를 염두한듯한 느린 전개와 스토리절약ㅡ조○○의 어색한 연기, 잔뜩 힘들어간 캐릭터들의 향연에 저하되는 몰입도ㅡ설명에 의존하는 단순방식의 피로도ㅡ새로운 지평을 열뻔한 헐리웃코스프레 액션ㅡ장르의 개척, 신인 김다미의 발굴, 못다푼 속편의 미끼는 성과  왜 이렇게 평점이 높은걸까요.. 4점 정도의 영화이구요. 너무 유치하고, 필요없는 씬으로 계속 시간 끌고,지루하고.. 저는 구미호외전 보는줄 알았네요.. 김다미분 연기는 좋은거 같아요! 하지만 넘 쌈마이 B-급 영화라고 느꼈어요  평점보고 정말 기대하고 봤는데 참 진짜 할말이 없는 영화네여 계속 재미없었는데 내내 평점 하나 믿고 기대하고 봤는데 끝까지 노잼 핵노잼 아직 안보신분들은 걍 딴거보세여  시원한 아이스아메리카노 한잔이 더 낫다  존나 재미없음 진짜 뭔내용인지도모르겠고 개연성도없고 일단 그 주인공 친구가 영화 90퍼센트 망침 으악 보다가 뛰쳐나올뻔했다 진짜 내 인생에서 재미없는영화 탑 2에들어감  이 영화 한국영화 맞나? 진짜 기가 막힌다 안본 사람은 필히 볼 것  유치하기 짝이 없음 다리에 총맞고 악 소리지르는데 왜 웃긴건지;;  저만 웃은게 아니고 다른사람들도 다 웃던데요ㅋㅋㅋㅋ 잔인한장면에서 헛웃음 터진건 또 색다른 경험이네요 대사 딱 중2병 수준입니다ㅎ  여주연기력 말고는 볼게 하나도 없는 영화. 유일한 복선이라고는 곰돌이인형에 붙은 사진뿐이었고 그외에는 개연성x임. 아저씨가 쏜 총에 어깨빵당하고 가만히 앉아있던 거 어거지 식이고 그냥 뇌내망상으로 오, 이러면 졸잼?ㅇㅈ? 이런식으로 만든 영화인듯  평점 처음 씁니다.  흔한 어벤져스, 데드폴 영화보다가 우리나라 액션 미스터리 스릴러 등등 별기대 안했는데 진짜 돈주고 보는게 돈이 아깝지않네요. 여주인공 연기는 지금 생각해도 온몸에 닭살이 돋을 정도로 소름끼치고 '마녀앓이' 하게됩니다.  다보구 나오는데....왜jQuery22406989629259998693_1531011047862?뭐땜시???감동두 없구 내용두 없구 긴장감도 없구  이게 영화냐  평점에 속아 보면서도 아 뭔가 있겠지  계속 기대하면서 보다가 사람들 마지막 싸움신에서는 실소터지더라  워너브라더스와 신세계 거품 잔뜩 낀 박훈정감독이 선사하는 올해 최고의 사기 스릴러  아오 씨 이 돈으로 치킨이나 사먹을걸  재밌다했더니 뭐가 재밌는지 하나도 모르겠네 재미없다고 하는사람평점남기지말라는게 뭔 개소린지 사람마다 다 다를수도 있지 지들만 재밌는거지   러닝타임반 이상지났는데도 복선만 깔고이씀ㅠㅠ액션영화 스피드가 생명인데...초고로 영화찍은느낌 극적인 뭐가없어 ㅠㅠㅠㅠ  평점 조작 오지네 지우라다 오글거린다 주연 배우 친구 최우식 경찰 연기잘함 그외에는 그냐우지루하고 재미없다.  영화관에서 잣습니다.  절대로 마블영화를 본 자는 보지마세요 두시간동안 지루함과 답답함에 뛰쳐나올까를 고민하게됩니다.  관람객잼있음 새로운스타일의 액션  진짜 재밌어요!!!!  내가평점을다단다 진심 대박영화다이건  그냥 그래요 잔짜 그냥 그럼  이게 2편이 나온다고? 무슨 자신감?  와 이거 첨 써봄 존잼 리얼 꿀잼드디어 한국에도 탄탄한 시리즈영화가 나오나싶다마블같이 꾸준히 우리의 맘을 빼앗아가는또 다른 신세계가 찾아왔다,,,,꼭 보세요 님들 안보면 후회함  아무생각없이보러갔다가 올해기역넘는영화를봤다. .신선하다는말이절로나오는영화다 2편이기대되는영화!  평점 보면 욕이 많아서 걱정했었는데 완전 재밌는데요...?  액션빼고는 지루하고 이상함  했던 말 또 하며 전혀 긴장감을 주지 않는 대사 어디서 많이 본 듯한 오글거리는 장면 쓰잘데기 없이 난무하는 씨발과 피여태 본 영화 중 최악이었어요. 정신이 피폐해지는 것 같았고 어서 빨리 끝나기만을 바랐어요.  알바한테 속지마세요;; 진짜 뭐지..하고 허무한 영화  오디션 프로그램, 영어대사 연기 끝  절대보지마세요   이런재미없는건  진짜 쓰레기 영화임ㅠㅠ조민수배우 연기도 넘 어색하고 내용은 뭔지 1도 모르겠고 반전도 오글걸리고 으 최악성냥팔이소녀의 재림 같았음  평점알바왜캐많냐ㅋ.ㅋ  절대 보지마라... 한시간 내내 당신들 누구야? 이 대사만 반복한 다음에 급전개 후 주인공 먼치킨으로 바뀜 ㅋ  대사도 개오글거리고 영어도 섞어 말하는데 발음 개구려서 몰입감 ㅆㅎㅌㅊ.. 제발 보지마셈  평점조절합니다.. 영어대사 때문에 집중이 안....대...  에바임 10점들 다 댓글알바인가요 진짜 소름이네  이 OOO 알바새끼들 존 ㅡ나 판치네 ㄹㅇ 제2의 경성학교다ㅋㅋㅋ 장르가 미스터리인데 진짜 미스터리함 OOOO들 묶어놓고 개패고싶다  관람객진짜 아쉽다재미있을거라기대하고 받는데너무아쉽다  이 댓글보고 알았는데 김다미 신인이었음...? 와 대박...당연히 배우 몇년 하신줄.. 진짜 연기 대박이야ㅠㅠ  킬링타임용 영화.어색한 영어 발음으로 집중도를 낮춤... 차라리 한국말로 계속 대사 넣어도 되는데 왜 굳이 영어대사를...스토리는 음... 영화 자체가 뭔가 대단해 보이고 나 대단한 영화에요 라고 흉내 낸다는 느낌....  흠...잘봤고 그냥 시간때우기로 볼만해요 어우 8.7점은 과하다 싶네요 1년만 지나도 '아 마녀라는영화가 참재밌었는데 말야' 라고할분 안계시면 평점을 무조건 10점 주시는건 좀 그렇네요 실제로 8점주시는분들이 많긴한데 10점이 압도적이라...  이게 영화냐? 메인스토리에서 벗어나 산만하게 만드는 쓸데없는 대사들, 장면들이 너무 많고,, 영어 대사 칠 때마다 내가 다 창피하고 오글거려 죽는줄 알았다 이런 수준의 영화가 아직도 나오는구나 뭔가 멋있어 보이려고 각종 씬을 짬뽕했지만 결과적으론 유치  2편을 볼 일은 없을 것 같다  알바들 애쓴다... 그냥 킬링탐용이지 뭐 그리 극찬을 하냐~  오글거려서 도저히 ㅋㅋ 마지막에 '모가지 날라간다' 듣고 푸핫!! 웃음 터짐 ㅋㅋ  이 영화가 8점대라니 댓글알바가 판을 치는구나초등학생이 만든 시나리오에 화가난다  이거 일본애니 아키라 하고 잔향의 테러 섞은거같은데. 아이들 데려다 실험해서 초능력 아이들로 만들고, 실험실에서 탈출한 아이가 커서 계속 실험받고 자란 애들과 싸우게 되고, 뛰어난 능력을 얻은 대신 부작용땜에 죽어가는 주인공이 실험조직에 복수하는..  내용무.잔인함만 유.  0점이 안되는구나 최악의 영화 탑3안에 들어갔슥니다  진짜 최악 영화;; 조민수님 연기때문에 집중할수가 없었음 알바에 속지맙시다  이야기의 흐름은 답답하고 반전은 무의미했으며 소름끼치는 중2병스런 연출과 대사로 첨철된 안타까운 영화 개인적으로 제일 아쉬웠던건 조민수씨 연기... 김기덕 작품이었던 피에타부터 느꼈지만 김정을 너무 쥐어짜내는듯 오히려 부자연스러움  힘 써야 할 곳에 힘을 안 쓰고, 엉뚱한 데 힘을 써버린 부실 공사.  일점도아까워...시간과 돈을 환불해주실분?앤트맨 봤으면 웃고라도 왔을텐데 왜 이런걸 돈들여서 만들까?  관람객두 시간 내내 고문 받는 것 같았음. 도대체 어디서 재미를 느껴야 하는 영화인지 모르겠네.. 구구절절한 스토리 전개랑 오글거리는 연기 등등 .. 더 끔찍한 건 이게 part1이라 2도 나온다는 거 ㅎㅎㅎㅎ  쓰레기중쓰레기 엄마영화보여드리고 죄송하긴처음.. 시간아깝고....영화가빨리끝나기만바랬네요 이딴영화만들지마세요  이게 평점이 8이나 넘는다고?  액션을 보여줄꺼면 그냥 액션신이라도 많이 넣던지..올해 한국영화들 다 너무하네  박훈정이 신세계를 만들었다는 사실 조차 의심하게 되는 영화  내 인생의 쓰레기 영화를 꼽으라면  마녀를  꼽겠다.  호불호 갈리는 영화라길래 별 기대없이 봤다가 완전 지림! 지루할틈 없는 전개와 캐릭터 설정. 한국 영화중에 이런 액션은  첨봄. 맨오브스틸에서 슈퍼맨과 피오나가 싸우는 장면이 연상됨. 2편을 예고하는 엔딩도 꽤 괜찮음. 간만에 제대로된 시리즈물 나올듯  한시간은 그렇저럴버텻는대 한시간 넘어가고 나서는 지옥을 맛보았슴니다..  우선 김다미 연기가 진짜 좋았고 호평받기 힘든 장르라고 생각하는데 기대 이상이었다. 그리고 개연성, 액션 트집잡는 애들은 니들 물고빠는 마블영화 먼저 복기해보렴.  스트렌져 씽즈 (기묘한 이야기) 한국버전이죠?역시 미드 기묘한 이야기 짱이네요 넷플릭스 많이 사랑해주세요. 한국 감독님, 관객 여러분. 워너브라더스는 생각이 있냐  어벤져스 보다 액션이 훨신 낫다...한국에서 이런걸 만들다니 보면서 깜놀...  아무 것도 모르고 봤더니 너무 재밌게 봤어요!! 추천합니다. 꼭 보시길  연기? 최악 대사? 최악 워너브라더스에게 감사해라 수준이 너무낮다  재미가 졸라 없지는 않았는데 극장가서 돈주고볼 영화는 아닌듯. 영화 루시를 보는 기분이었음.  댓글 처음 달아봄. 근 10년간 본 영화 중에 제일 최악이었음. 겉멋만 잔뜩 든 영화. 처음에 파트1이라고 뜬 부분이 영화 보는 내내 어이없게 만듦 ㅋㅋ  평점주기가 뭔가 모호하다. 뭔가를 암시한다기엔 허세가 너무 많이들어가있고 물리법칙도 다 개무시된다. 그렇다고 액션영화라고하기엔 너무 고구마임. 초중반에 나갈까말까 정말 많이망설였음. 난 평점조작 있다고생각함. 이거 10점주는애들 사람이냐?ㅋ  김다미는 연기 진짜 잘 하는데 조민수 총 맞는 연기보고 극장 사람들 다 웃었습니다 돈 많은 분들만 보세요  작가 누구야 ? 중2병?  액션은 CG와 편집으로, 스토리는 입으로  진짜 진심  너무한다 싶을정도로 재미가 없음 ㅋㅋㅋㅋ스릴러 못보는 나도 진짜 피식하면서 웃었음 너무 어이가 없어섴ㅋ칼긋는여자애는뭐임진짜 기억안난다는데 자꾸 기억못하냐고 묻는것만 1시간 넘게물어봄 가서 귓방망이 때리고 싶더라  그냥 케이블에서 무료로 할때 보세요... 돈 주고 보기에는 아깝다는 느낌.  ..할 말을 잃었다. 예고편을 너무 잘만드셨네요  이런 졸작이 어떻게 평점이 이리 높죠?게다가 조민수배우님은 배우경력이 짱짱하신데 연기력이 너무 실망스럽네요 보는 내내 불편했습니다 신인배우들보다도 못하더군요 제 총평은 보면 안될영화라 평할께요  의미없다.... 초반에는 긴장감때문에라도 꾸준히 보게되는데, 뒤로 갈수록 맘도 편해지고, 몸도 편해지게 되는 마법.내가 대체 뭘 보러온거지 라는 말이 나오게 된다.  초반에 외상값 안갚아도 막 퍼주고, 여고생이 운전해도 지인이라 눈감아주는건 감독의 이상향인가? ppl처럼 어색하게 꼭 그래야했나  최악이다 진짜 이거 재밋닥고 한삿람들 극혐  별한개도아깝다 개유치끝판왕 절대보지마  유치하고 손발 오글거림  솔직 평점..핵노잼. 이천수닮은여자얘가나오고...진짜 스토리랑 액션? 개노잼  그냥 핵노잼 .한국영화진심 멀었다.   나오는  배우 싸그리  발연기에 발로만든영화.  아니.그냥  똥 노잼.대실망.유치찬란함.알바들한테낚이지말고  직접보셈...한숨만나오네  관람객김다미만 보임  요즙 시대가 원하는 얼굴  주인공 친구가 하드캐리함. 그리고 신선함. 근데 그게 끝  에휴..한숨만 나온다..  지~인짜 영화 유치하다. ㅎㅎ  더럽게 재미없네 뭔데 밀어주냐  진짜 알바들 댓글좀 못쓰게하면 안되냐  여기 베플들 알바임? 진짜 이렇게 근본없는 살인과 후...드냥 진짜 드럽게 재미없고 이걸 영화라고 만든건지 이해가 안됀다  다 보고 나면 이 생각밖에 안듬 아주 ㅈㄹ을 해요  초반의 스토리 전개가 불필요하게 지루하고, 전반적으로 과장되고 자극적으로 조작된 상업영화다. 영화 '리얼'이래 최악의 영화. 평점이 왜 높은지 도무지 이해가 안됨  신세계가 그립습니다...  알바들 극성에 감상평 남깁니다  ㅂㅅ같은영화. 진심 알바에 속아서 보지마시길 진짜 1시간반동안 너가 누군지 몰라? 모른다고 ㅅㅂ 이것만 하다 끝남 ㅈ노잼  와 진짜 어이가 없다 이따위로 만든 영화에 평점이 8.5가 넘는다고??같이 보던 영화관 관객들 중에 후반부 전투씬에서 실소 터트리는 사람 전나 많던데 다 평점 다는것도 포기했나보네 와...쓸데없이 설명 겁나 오래하고 쓸데없이 전개 지루하게 전개..노답  관람객감독님 양심 없음 ?ㅇㅇ ?  1점도 아까움 ㅋㅋ 시간이랑 돈날리는영화  진짜 OO라고 하..디워 이후로 영화보다 나올뻔한거 처음이었다. 근데 파트 1 ㅇㅈㄹ 하던데 설마 속편 나오는거 아니겠지  와..진심 올해 봤던 영화중 최고예요. 인피니티워 3번 봤는데 그 보다 훨 재밌게 봤어요. 재관람 하러 갑니다~ 그리고 별 한개 주면서 알바타령하는 사람들이 알바 같습니다만?  알바들이 참 많네;; 일단 보는내내 오글거림 '리얼'이랑 비슷한 영화인듯 일단 돈 아까운것도 아까운거지만 중간에 보다 나와버림 지인은 끝까지 보긴 했지만..전 비추영화에요!  맨날 이거저거 배끼는 감독...부끄러운줄 알아야....  댓글반응이 하나같이 알바같지 왜 ..  관람객진짜 보지마셈 태어나서 제일 재미없게 봄  이런류의 영화는 더이상 만들지마라  이것도  평점 알바 난입했냐??? 재미 없드만... 신세계가 훨 재밌었다.적당히들 좀 조작해라.  개인적이겠지만 최고로 재밌게본영화입니다 킬빌따위는 비비지마세요 후속편 정말기대되요 왜안나와요ㅡ?  중간에 박사나올때부터 지루해짐 그전까진 신박하다가  액션은 볼만함..근데 스토리나 대사하나하나가 너무 유치함  뭘 말하고 싶은 건지. 화려한 액션과 김다미의 가능성외엔 볼 게 없음. 본론에 비해 너무 긴 서론. 떡밥이 소름끼치지도 않음. 설득력이 부족함.  다미 섹시...하?ㆍ  이거 미국영화...  롱키스 굿나잇이랑 비슷한거 같은데...  명작인데 제목이 팩트가 없습 rNA 이러면 훨씬 많은 사람들이 봤을텐데  영화 이퀼리브리엄 따라했냐?뭔가 미국영화들 짬뽕같다?약물 주사 맞으면 강해지는 뭐 그런.헐크?ㅋ한마디로 영화 영웅<아이를 쥐도 새도 모르게 맡김>+포트리스<교도소>+이퀼리브리엄<총 막고.쏘는 총격씬>+헐크<본판 힘 약물 주사 제거&  이정도면재미난데..!  잼있는데 관객수가 생각보다 안나왔네.얼른2 나왔음 좋겠다.  존 대박 영화임!!!짱짱짱  마녀2 꼭 나왔으면 좋겠습니다!방금 막 봤는데 2 내용이 너무 궁금..  2편이 기대되네요 김다미씨 신인답지않은 연기력 영화도 재미있게 봤네요 ㅎㅎ  와....주인공의 썩소마저 이쁘다  영화를 본 입장에서 한마디 정말 재미있게 봤다특히나 연구소 에서 이야기 진행중일부러 잡혀왔다는 말 한마디에  전율이 흐름그리고 주연배우의 연기 에 또 한번 전율이진짜 재미있음 9점은 못주지만 8점은 드림  원래 저런 상들이 연기 잘하나박소담,김고은,김다미  순수하게 고민시를 위한 점수  뭔가 아쉽다... 애매한 작품  드래곤볼에 18호 인줄...와!  조민수 대신 고현정이 했으면 나았을거 같은데  결국 아쉬움이 더 남아버리긴했지만 귀여운 고양이가 갑자기 날을세우고. 할퀴듯하는 날카로움이 느껴진다  기대 1도 안하고 봤는데 뒤로 갈수록 더빠져들고 몰입하게 만드는 영화 였어요,  한국영화치고 액션씬이 볼만하긴한데 너무 엘펜리트 따라한거 아니냐?  와~~우.. 스토리...색다른  느낌 ...한국영화 맞아? 정도..마녀2기대 해봅니다~~^^  조민수 뭐니? 전혀 안어울리고 목소리는 초딩이 말하는듯 흐름을 망침 배우는 외모도 중요하지만 목소리가 이렇게 크게 좌우하는지 처음으로 알게됨  진짜 재미있게 봤네요 수작입니다  아니ㅋㅋㅋㅋ 너네 뭘 믿고 덤비냐?? ㅋㅋㅋ난 또 계속 여유부리길래 뭔 수가 있나아 했더니ㅋㅋ 초반부에는 조금 템포가 느리지만 후반부에 액션은 묵직함이 느껴지면서도 화려하다. 눈 요기는 잘 했다. 후속작 기대한다.  내가 본 영화중 역대급이다. 참신하고 재미다. 2편 3편기대한다.  연기도 좋고 긴장감 있고 재미있었다.  루시 한국판... 근데 이게 루시보다 훨씬 재미있다.ㅋㅋ  영어부분이 오글거리지만 되게 재밌게봤는데 여자애가 연기잘함  엑스맨 한국버전 인듯?  관람객굿이니티타싣ㄴ싣ㄴㄷㄴㅌ  기대 이상이네.. 잘만들었어  캬...짱이다 우리나라도 이제 히어로물 만들 수있겠다!!  김다미양 앞으로 너무 기대됩니다 여우주연상임!!  긴장감을 놓치지 않고, 2시간을 집중해서 볼 정도로 재밌는 영화  괜찮은데재밋게봄 ㅎㅎ  김다미랑 김고은이랑 헷갈렷어요 미안해라 ;; 여주인공 너무 인상적이었습니다.  관람객소녀여 신화가 되어라!  간만에 좋네요^^ 속편이 기다려집니다  개인마다 느낌이 다르겠지만 8점대 중반의 영화는 아니라고 봅니다..불필요하게 피가 튄다는 느낌이 있고 다소 오글거리는 느낌이 있어요..  짱재밌음다들유치하고진부하다하는데기대이상  와 진짜 개재밌음 ㅜㅜㅜ  관람객김다미 연기 너무잘하네요  이 영화를 보고 나면 계란이 끌린다.  2편 나오는 것 맞쥬?2편 언제나오나요?  관람객정말 너무 재미 있게 봤어요  김다미님 영업 당해서  다른 출연 찾아봤는데 없는거 같네요  앞으로 많은곳에서 봤으면 좋겠어요 !  후속후속! 을 외치며 관객수 체크까지했다  리뷰를 달고싶게 만드는 영화!!! 특히 극중 이다미의 연기가 돋보이는 영화! 기대이상의, 이 다음이 궁금해지는 영화!  후속편이 기달려진다 쵝오  이제서야 봤는데 첫편이라 사람들이 다왜이러는지 얼굴에 다상처가있는게 뭔지 몰랐는데 중간부터 급속도로 진행 되는데 개재밋음  관람객신선한 앵글로 한국액션물로는 나쁘지 않은거같음.  재미있으나 궁금점이 아직 않다. 그렇기때문에 1편이 끝이라면 낮을 평점이지만 속편이나온다니 기대중. 아직 풀리지않은 궁금증을 속편에서 풀아주길.  김다미의 연기가 인상깊었다. 그런데 80분 정도면 충분했을 것 같다.  흥미있게 시작했지만 액션씬이 기대 보단 떨어짐. 다음편이 나오면 달라질라나?  액션은 좋으나 기승전결이 아니라 기결이다  다음편 궁금하긴함. 집에서 볼 정도는 되지않나 싶어요. 대사나 연출은 20OOO도 영화라고 보긴 힘드네요.  초중반에 조금 루즈한면이 있어서 재미없게 보다 후반부부터 잼잇어짐ㅋㅋ 반전도 있고 근데 좀만 스토리를 빨리 진행했으면 했고 마지막장면이 이해가 안감  괜찮ㅏㅆ음 왜 1500대 1인지 알겠다  너무 재밌음 중반부턴 한순간한순간  집중력 짱여주인공 매력 철철그녀의 매력에 잠못드네  관람객굿! 액션이 좋았어요!!!  재밌어 넘나잼남2탄빨리 나왔으면  강렬하다 ㅋㅋㅋ 배우 액션 모두 좋고 몰입감 최고야 ㅋㅋㅋ  재밌고 신선하고 여운남고..2편보고 싶다  생각보다 너무 재미있어용  처음엔 무난하다가 점점 빠져듬색다른영화 잼씀  후속작 기대된다. 너무 재밌다.  와 진짜 존잼 진짜로 인생영화됐다....  갸꿀잼ㅋㅋ진짜 시간가는줄모르고봄  반전오지고 개꿀잼 ㅇㅈ  캐릭터와 배경 구축 단계로 후속편의 궁금증을 자아내는 밑그림  너무 재미있어요 ㅜㅜ 2편 꼭 보고싶습니다!!! ㅜㅠ  오랜만에 제대로 몰입하며 본 액션영화네요  각본도 잘 짜여지고  20OOO 영화중에 젤 괜찮았음  진심 재밌었다 와...진작볼걸  레지던트 이블 - 코리안 고삐리 패치 버전  자기를 만든 사람 찾아서 복수하는 영화들이 많이 있어서 소재 자체는 흔해요ㅎㅎ레지던트 이블이나 엑스맨처럼 스케일 크게 싸워야 할 능력인데 제대로 된 상대가 있었던 것도 아니었어서 액션이 조금 아쉬워요 ㅎㅎ 최우식 보는 재미는 있었어요~  완전 몰입감 최고! 정말 재밌게 봤습니다. 반전 쩔어요!  너무 잼있다 대박이야ㅋ  관람객재미있는 영화에요 ! 추청!  베리 프레쉬~~!!여주도 굿캐스팅  김다미의 연기력은 개쩐다 진짜!! 반전도 신선했고 이래저래 나쁘지않았던 영화!!^^  3부작이라...「신세계」를 위한 습작으로 기대  근데 너무 먼치킨아니냐?  후속작은 어떤식으로 이야기가 전개될지 기대됩니다.  꽤 흥미진진함 시간 때우기 좋음  최고 그냥 몇번을 보게 된다  2탄 기대됨재밋었다  고딩이 루시 보고 영감얻어서 각색한 스토리같다..ㅋㅋㅋ 초중반 지루했는데 생각보다 액션쾌감이 굿. 다음편 궁금하게 만드는데 성공  연기잘들   연기가 만점있네요.영화도  괜찮고  생각보다 흥행  못했네요.  잼있네요. 잼있어요.  관람객그냥그냥 다음꺼 기대하게 되는영호ㅓ  관람객재미있엇습니다 정말 ㅋㅋ  대박 신선함. 액션은 거의 할리우드급.  내가 본 한국영화 중 액션 최고네 이 영화 진짜 기대이상  와 배우들 연기가 하나같이 너무 대단함. 김다미 아주 기대되는 신인이고. 아빠역에 최정우 아저씨 연기에 새삼 감탄함. 엔딩까지 흠잡을데 없음  심장 쫄깃거리게 만드는 짜릿한영화~~!!최고였어요ㅎㅎ  난 재밌었는데 알바니뭐니 말이 많네 진짜 잼게봄 킬링타임용으로 핵짱  김다미의 발견...속편이 기대됩니다  영화 너무 재미있었어요!!  좋아요재미있어요다들보시길  아 진심 소름돋는 영화임.. 연기도 대박임.. 후회안함.. 잔인함..  관람객최우식아니었으면 안봣음  완전소름...ㄷㄷㄷ  김다미가 신인이라는게 믿겨 지지 않을 정도로 연기는 훌륭했고 보면서 긴장을 멈출 수 없게 만드는 영화 내용이 너무 좋았다 후속작이 너무 기대되는 영화다  관람객조민수 는 기대이하. 주인공역ㅈ신인이 눈에ㅈ띠네요  연기랑 스토리는 좋은데 영화의 재미는 모르겟다..  그냥 저냥... 중간 액션신은 왜 긴장이 안되고 지루한지... 미스테리  영화 스토리 설정은 루시+리미트리스+ 우라사와 나오키의 몬스터 등 흔하디 흔한 설정들을 골고루 적절히 짬뽐시켜 그럴듯하게 만들어낸 맛있는 잡탕영화. 신세계에서도 그랬지만 박훈정 감독의 영화는 마치 원곡을 뛰어넘는 리믹스 버전의 음악을 듣는 기분이든다.  액션 짱인데? 스토리도 나쁘지 않다. 근데 이렇게 개나 소나 쌍욕을 꼭 해야 하나?  한국영화에서 볼수 없었던 새로운 액션과 최우식의 재발견  연출 디테일이 너무 아쉽다  영화가 너무 뜸을 들이고 루즈해서 아쉬웠지만   후반부 액션만큼은  십덕 급식들이  열광해대는  일본실사화인   아인, 블리치 같은 것들보다 훨씬  잘 만들었음  이게  재미없으면  뭐가 재밌죠?  반전 진짜 소름.. 오랜만에 제대로된 영화 한편 봄  스토리부터 액션 CG까지 정말 재미있게 봤습니다 다만 욕이 좀 많은게 아쉽네요  아주 박지남 넘치게 흥미로웟슴니다.  스토리진행도 깔끔하고 연기도 담백합니다.  20OOO 본 한국영화 중 최고인듯 김다미란 배우의 발견  판타지 액션이라고 첨부터 생각하고봄. 꿀잼. 국내에서 스파이더맨급 CG나왔다고 생각함.  간만에 몰입하고 봤네, 근데 영어대사는 보는내내 좀 거슬림.. ;;  굳굳! 스토리도 재미도 최고였습니다.  평점 왜이러지?? 나한번도 평점 안남겼는데영화 엄청 신선햇는데?? 완전 재밋었는데!!? 이상하네?? 진심 띵작임!  존잼이었음 오글이고 뭐 그딴거 모르겠고 진짜 몰입감 쩔게 봄 충무로에서 이런 시리즈물 나오고 흥행했단게 좋고 행복하다ㅜㅜ2편 기다릴게요 얼른 나오길  개인적으로 정말 후속 나왓음 좋겟네요  다음이 기다려지네요.  관람객처음에만 지루하고 액션최고  말이필요없다 최고다 영화관에서 못본게 넘 아쉽다  그냥  긴말  필요  없음  대박  호불호  갈리겠지만 전 재밌네요  귀욤귀욤 구자윤,,,약간 싼티나는것빼곤 재밌음  관람객반전이라 더 재미있고 액션에 긴장을 놓지 않고 봣어요  잼나게 봄 잼나게 봄 잼나게 봄 잼나게 봄 잼나게 봄  와 진짜 연기 대박이네요빨리 파트 2 나왔으면 좋겠어요  꼭봐야댐!!!두번봐야댐!  한국영화인거 감안하면 잘 만들었다고 생각함.  관람객속편이 기대되는 영화 몰입도 대단함  2에서 더 센 사람 안나왔으면..구자윤 시점에서 뭔가 삶의대한 숙제?존재의의미?인류의 진화? 이런걸 다루며ㅋㅋㅋㅋ타노스랑 맞짱 뜨는결말로ㅋㅋㅋㅋ  난 재미났음 개인적으로  한국에 없었던 장르.. 대박이네요  연기 스토리 대박임!!  국산 치곤 나름 훌륭한 작품~  전에 박훈정 감독님의 브이.아이.피 보는거 같다 스토리는 재밌었지만 허술해서 찝찝한느낌ㅠ..신세계 찍었던 만큼의 연출력은 이제 다시 안나오려나 싶다  한국액션영화 첨으로 몰입했다 그것도 여자액션씬을강렬하게봄!!!  고자윤VS캡틴아메리카  와 정말 기대1도 안하고 봤다가 깜짝놀랐습니다. 정말 추천합니다. 유료결제가 아깝지 않아요!!  진짜 완전 재밌고 매우 재밌네 극장에서 못본게 너무 아쉽다  액션신은 좀 지루한데 이 영화는 전혀 지루하지가않네 꼭 보세요 두번 보세요  2편이 기대된다  굿!! 소문듣고 봤는데 재밌게 잘봣어요~~  그냥 가볍게 볼만한 영화  주인공이 많이 예쁘지 않지만 새롭네요 연기도 순수하게 잘한듯~^^  ㅎㅎㅎㅎ중2중2한 맛에 보는 거 아입니까  관람객김다미 연기가 너무 좋아요.  극장에서못본게 넘 후회스럽네요.진짜리얼잼나게봤어용2편나오면 꼭 극장에서볼께요♡♡주인공 짱♡  잼있음ㅎ 후회안함 9점대점수가 맞다고봄  아..왜케잼있음?짱짱  2 보고 싶다. 개봉 언제 하니?  조민수 아줌마 첨엔 멋있고 다른애들 다 바보취급했는데 그녀 앞에선 멍청이가 됨.  빨리 2편 보고 싶어요!!!  굿 기대안하고봤는데 졀라잼따 빨리 파트2 나왔음 좋겠다  여주인공의 열연에 박수를!!!!매력 있는 얼굴에 목소리마저 좋다  신인 연기도 좋지만, 전체적인 영화 진행속도 짜임새가 정말 괜찮았다.  기대이상이네요~~~이전 원빈이 나온 아저씨보다 나은듯~~~  와 진짜 재밌다 ㅋㅋ 반전도 좋고 2편 기대되네  존잼이다진짜ㅠㅠ 김다미 너무 매력적이라 넋놓고봤네ㅠㅠ  김다희 연기 완전 짱!!! 대박!!!! 후속작 기대!!!  아쉬운 점은 있지만 재미만큼은 보장  몰입도좋고 반전좋고~  주연 조연 할거없이 연기가 매우 좋아서 몰입이 잘된다. 완전 추천함.  신선하고 반전도 있고 재미남 2편이 기다려짐  볼만함, 뻔한 전개긴 하지만 재미있음.최우식은 더 묶어야 할 듯 뭔가 연기가 어색함  관람객재미있고, 섬뜩한 영화였어요.집중력 최고.겁많은 나로서는,다만 좀 무서웠다는...ㅋ  재밌었네요. 단 아쉬운점이 주인공을 제외한 나머지 실험체역할을 연기하셨던 배우분들(남자실험체 + 칼들었던 여자실험체) 연기가 뭔가 많이 어색하고 녹아들지 못했던 부분이 아쉽네요. 왜 오글거린다라는 댓글이 많았는지 알수있었네요. 스토리는 튼튼한뎁!  영어대사 섞는건 머리가 비상하다는걸, 중반까지 뜸을 들인건 후반 반전을 위한걸로  이해되지만 그 호흡이 너무 길었고 쩌리들 중 혼자 밸런스 이상한 아저씨랑 껌씹녀는 조금 오바하는 감이..그래도 주인공 연기,액션 너무 좋았어요.신읍읍,독읍보다 훨씬 굿!  재밌긴한데 15세 관람가라고 하기에는 좀 잔인한거같은데 그리고 중반이 좀 지루하네요  어떻게 될지 궁금하게 만들긴 하는데배우들의 열연이 너무 아까운 완성도....,,  귀염둥이 마녀에게 상대가 아예 안되는데 왜? 온같 폼을 잡고 덤비는지???  후반에서 엘리트애들죽는게 뭔가너무싱겁긴한데ㅜ전체적으로 국  재밌음 근데 음향좀... 대사는 잘안들리고 기차소리 총소리 배경음은 겁나큼 vod로 봣는데 계속 소리줄이고 높이고 해서 흐름이 깨짐  조선 레지던트이블 ㅋㅋ  주인공 매력있고 연기도 좋았음 뭔가 사람끄는게 있는것같았다.  허나 스토리는 미드 많이 본 사람들한텐 임팩트가없었을것같은? 그냥 나는 미드 1화 본것같은 기분이든다  관람객나나나나도도도스스스스고고  킬링타임용으로 좋음~ 일본만화 본것 같은 느낌??  연기 좋았음, 반전도 괜찮았음, 액션은 그럭저럭  관람객김다미의 연기에 박수.  중간에 지루해질 수 있는 부분도 있었지만 주인공 연기 아주 좋네요~  액션도 잘 소화한 것 같고 후속편 기대할게요  모처럼 한국영화 재미있네.  이영화랑 쓰레기영화 인랑이랑 비교하는 댓글러들 수준이 아쉽네~  최고 시간가는줄 모르고봤구요!! 2 언제나와요????ㅠㅠㅠ배우들의 재발견!! 김다미.최우식 짱!!!매력철철  설명이 넘 길다 그냥저냥 넘어갈만한 부분이 많은데 그걸 다 설명하면 좀 지루하지 액션은 정말 좋았음  시리즈 기획이 단점이다  발암없이 재밌어요! 액션도 괜찮음. 2 기다릴게요~  사람이 죽으면 어디로 갈까...?  라는 생각이 들었던 영화였습니다  연기 미쳤다 2편 보고싶다  한국판 엑스맨. 어설프고 초반엔 좀 지지부진 했지만 김다미가 연기 잘했다. 2편이 기대된다. 좀 더 투자 받아서 거대한 음모가 밝혀졌음 좋겠다. 엑스맨처럼 다양한 능력자가 나오길.  진심 새로운공포 쩐다 연기도오지고 특히 각성하면서 총쏘는장면 진짜 장난아니지않음여러분? 밑에 악플들 딱봐도 뭐 든거없는거티나네 알반가 비판이아니라 그저 욕하고 비꼬기바쁜거보니 알바인것같기도하고  후반 30분 액션은 재밌는데, 초반 한시간이 넘 지루하긴함. 그래도 액션이 신선해서 볼만함.  티켓 일련번호 입력해서 댓글좀 쓰게 하면 안되는거냐 어이없이 댓글 다는 애들 보이는데 ㅎ  내용은 잔인하지만 재미있다  정다은님은 연기 왜그러는거에요? 오글거려서 진짜 ;한숨나오네  유치한 설정을 배우들의 연기와 연출이 영화를 살린거 같아요 특히 요즘 잘 볼수 없는 여주의 쎈 캐릭터가 맘에 들었고 배우도 연기를 잘 소화했어요 또 추측할수 없는 전개가 더 심장이 두근거리게 만든거 같아요 극의 분위기도 맘에 들고 후속편 기다려지네요  김다미 진짜 대단하다...정말 숨직이며 봄  명작이다 2편 너무 기대된다ㄷㄷ  와 기대 전혀 안했는데. 흥미진진하네.. . 2부작은 꼭 극장에서 볼께요  각본도 좋았고, 특히 촬영이 탁월했다.  재미있게봤음 이런내용으로 이정도 뽑아냈으면 박수  한국판 루시, 차별을 두다.  재밋고 몰입감도 좋은데 정다은역할을 보다보면 툼레이더의 라라크로프트가 생각나는건 왜일까...  재미있게 봤습니다. 옛날 미드중 제시카 알바인가 나오는 다크엔젤과 비슷한듯.  토x토 로 봤습니다. 볼만 합니다 ㅋ  액션도 좋고 스토리가 약간 아쉽지만 재미있다 다음편이 보고싶다  1시간30분까지...  지루남은30분 사이다..이긴하나..   많이아쉽네요  마녀는 스토리 는 좋은데 액션이 아쉽다 악녀는 액션은 좋은데 스토리가 아쉽다 마녀 스토리에 악녀 액션이면 정말 최고 일텐데~  어라 재밌는데, 최우식 포함 신인들이 참 잘했다.  영화는 잘 만든 거 같은데.. 영화에 보이는 잔인과 폭력, 그 흐름이 왠지 블레이드를 연상케 한다. 성인이 되기까지는 애들에게 권하고 싶은 영화는 아니네..  일잔 보자 재밌다. 극장에서 볼걸 ㅠ 후회가  빨리 2편 보고싶음 ㅠㅠ  여주 연기 잘함.중견배우들 연기괴물이고 나머지 조연 젊은 출연자들은 긴장감 하락의 감초....하아....연습 안하나..영어 쓰지말지...  속편 빨리 나오기 기대합니다  요  근래 볼영화가  없었는데..정말 재밌게 봣습니다...처음부터 끝까지 긴장감 유지 ,연기 , 스토리 다 기대이상이네요~.1점짜리는 뭐지..  그냥 캐릭터들도 다 매력있고 영화 짜임새 대단해요,,!  다른 조연 분들도 연기 좋았는데 난 최우식이랑 정다은 ㄹㅇ 취저다 ㅠㅠ 김다미도 디게 좋고 ..  기대안하고보면 완전 존잼  굿굿 재미지다 약션도 시원시원하고  정말재밌다.. 우리나라에도 초능력물 장르로 제대로된영화가나올까 생각했었는데 이영화가 그생각을 뒤집엇다..먼가 캐릭터마다 각기다른능력을가졋더라면 어땟을까하는아쉬움이잇지만 이것도그거나름재밋었다. 생각보다관객수가 300만대라서 의야했다  기대없이 봤는데 완전 재미지네요  최고!!!히트다히트  우리나라의 X맨 소재가 와우  영화관에서 안본게 후회되네...정말 수작...한국영화 같지가 않다 단순한 액션 영화일수도 있지만 재미있게 풀어나가서 좋았다  드디어 신선함을 맛 보다  배우도 그렇고 내용도 그렇고 이런 멋진 도전은 언제든지 박수칠 준비가 되어있지  독특하게 만들려 하지말고 독특함을 이끌어 내는 준비된 영화로 바라보고 있다  그냥쩐다 다음편이 기대된다 김다미 님의 연기 후덜덜  반전도있고 한국영화 같지 않음  재미만있구만 킬링타임용으론 최곤데  재밋네요. 뭐 여러 영화나 애니 소설 등 작품에서 나왔던 장면들이 문뜩 떠오르네요. 루시라던가 레지던트이블 등..뇌과학 소재에 반해 제목이 좀 별로인 것 같네요. 염력도 잘 안쓰고, 저주라던가, 마녀하면 떠오르는 모습과 능력이 없어서 아쉽네요  잔인 잔인 잔인했다. 볼만함  반전이 있는영화 최고 ~  루시,터미네이터,킬빌의 비빔밥.조민수와 김다미는 완벽한 차이나타운 김혜수와 김고은의 오마쥬..ㅋ여러 영화의 패러디와 오마쥬의 영역을 오가며 적절히 믹스다운한 영화인데...웃기는 건 나쁘지 않고, 적당한 몰입감도 준다는것...ㅎㅎ  평식이가 6점주면 그냥 봐야하는 필수 과목이라는 뜻이다!  단 이제까지 평식이의 평중에  5~7점이 가장 공감가고 8점 9점은  호불호가  극심하게 갈림!난 평식이의 6점 영화만 골라서 봄  기술력이 정말 쩌네요~!  신박한도전 한국영화계의 새로운 장르를 나타내는것 같았다  너무재미지게잘버ㅏㅅ어요  정말 잼나내요~^^ 굿입니다.  배우들의 연기가 대박이었다....  관람객중간에 ‘이게 뭐지?’ 싶은 순간과 ‘도대체 언제까지 할꺼야?’ 하는 순간이 있다. 하지만 김다미와 최우식의 연기로 다시 집중하게 만드는 배우가 극을 이끄는 영화  연기 좋았고 내용 좋았다  한국판 엑스맨 . ㅎㅎㅎ 조금만 더 진지했더라면 완전대박인 영화.  이제껏 한국영화에서 볼수없었던 신선함이 좋았다. 또한 신인여배우라는 생각조차 안들만큼의 놀라운 김다미 배우의 연기력, 최우식이라는 배우의 또다른 면을 발견하며 입덕한 영화. 다음편도 빨리 볼수있었으면 좋겠다.  본아이덴티티에 한국형 슈퍼 히어로가 출현하면 그것이 '마녀'  관람객재밌었습니다 2편 기대돼요  좀 오글거리긴해도 잘 만들었는데? 이게 별로면 한국영화 볼게없다  좀더 과감한 액션신 (좀 잔인하더라도)을 2편에서 기대해 보겠습니다  김다미라는 배우의 발견은 큰 성과다.  작품의 박력있는 액션은  허리우드 영화 못지 않다. 또한 스토리의 반전이 섬뜩함. 잘만든  작품. 시리즈로 나오길 희망함.  스토리 몰입도 있고...액션씬 괜찮고...연기괜찮고...근래 본 한국영화중 최상급이네...한나+루시 같은 느낌...아주 볼만했다...9점  몰입도 짱.. 스토리 짱..  재미있다 오랫만에 몰입해서 감상했다  너 언니한테 까불면 모가지 날아간다  제발 영화안본애들은 좀 말도안되는 평점 못달게 할 수 없냐?  진심 소름 잼난다  최고다  다음편이 기다려진다!  잘 만들었네. 굿굿굿굿  2편 언제나오나요 꿀잼  야이거 영하 짱이다...  다미 연기 대박이다 ~~^^  재미있게 봤지만 15세 관람가는 아닐듯아이들 보면 충격클듯하다...  닥터백 총맞는씬 웃겨서 별점높게줌ㅎ  평론가들은 지들 평론가라서 좀 척좀 할라고 모든영화에 대해 평점이 쉣임? 저런것들이 평론가라고ㅉㅉ  43살 꼰대 13살 영화에 빠져 살았다. 예전엔 13살 중학생 영화 상상도 못할일! 영화 좋아 서점에서 영화잡지 사다볼 정도로  영화에 미쳤고 영화배우도 하고 싶었던 꿈많은 나이! 좋은 영화 봤다. 다만 워너브라더스가 아니였으면 하는 아쉬움?  제임스카메론의 다크엔젤 시리즈를 연상시키는 영화. 너무재밌고 액션도 스타일리쉬하고 깔끔.  영화라기 보다는 케이블 TV 드라마 같은 느낌.. 닥터 백 역할은 다른 배우가 했더라면 어땠을까...그리고 유전자 조작 인간들 중 둘은 빼는 게 나을 것 같고. 어쨌든 오락 영화로는 무난한 듯  관람객무서웝 마녀 요망한 것 엄청 무섶  볼만하긴한데 최우식이 패거리 연기가 짜증났음  심상정이 생각나는건 왜일까..ㅎㅎㅎㅎ  탄탄한 시나리오와 반전  그리고 뛰어난 연출. 2편 기대됩니다.  와 진짜 올만에 잼나게 봤네요 기대 안햇는데피어쩌구 지루하다 어쩌구 그런사람은집중력 부족 아니면 이해력 x 인듯지루할 틈 없고 연기 연출 시나리오 좋습니다강추  영화 아저씨 이후로 한국영화 중 이렇게 큰 소름이 끼친적은 없었다... 배우들의 연기력 및 스토리 가 아주 흠잡을때 없었음  재밌었다 딱 7점대 영화  한국 영화에 이런 장르도 있다니 놀랍다  외국엔 이련류의 영화가 많았지만 한국에는 처음이고 액션도 스토리도 반전도 전부 짜임새 있었습니다  볼만하다 2편 나오면 보러갈거같다좀 유치하다 느낄수도 있다초반은 좀 지루했다 보다보면 뻔한 느낌도 든다김다미는 정말 매력적이게 생겼다  초반의 지루함은 후반의 폭발과 후속작을 위한 발판이었다고 생각함. 한국형 초인의 신선한 탄생  연기짱! 액션짱! 시간가는지 모르고 재미있게 봤습니다!2편주세요 현기증난단말이에요~☆  어설픈 개연성. 아쉽다. 그런데 2편은 보고싶다  말순이!!!언제마녀됐어?  그래도귀엽다  악당들의 상투적이고 작위적인 불량 연기는 보는내내 불편.. 하지만 김다미의 발견은 성공  우선 스포 주의!제목이 마녀라 그런지 주인공이 끝까지 대중들이 생각하는 자기 부모,친구를 위해 사는것인지 자기 생존때문에 모험을 하는건지 모르겠네요...그리고 아무리 뇌를 거의 활용한다고 몸에 근육도 없는데 벽타기및 날라까기 총알 피하기 비현실적..  음..볼만은한데 뭐 그냥저냥. 아!명희너무귀엽더라 예쁘고~ 영화는 많이 잔인함 글고 마녀2나오려는건가? 본사 처ㅕ들어가는거로?  액션신은 괜찮았으나 스토라를 풀어나가는 방식이 진부하고 초반부가 너무 지루함 차라리 초반부 흐름을 빠르게 가져가고 후반부 액션신을 늘리고 내용및 개연성 보충에 좀 더 신경썻으면..  네이버 알바들은 한날에 몰아서 댓글다는게 문제.. 일단 6월 27일 댓글들은 90% 이상 다 알바라고 보면됨.  이 영화의 가장 큰 문제는 여럿이 언급했듯이  영화의 반전이 영화 스토리속에서 유기적으로 설명되는게 아니라 설명충이 등장해서 다 알려줌.  영화 루시나 차이나타운 나오기전에 개봉했더라면 볼만 하겠는데 이건 뭐 다음내용들이 어떻게 될지 다 알겠더라 억지로 반전 넣고 할짓없으면 보세요^^  머리 쏘라고 그렇게 난리를 치던 인간들이 정작 지들은 머리를 못쏨..  프라이멀 피어를 감독이 재밌게 봤나벼.. 기존 스타일답게 그냥 19세로 했으면 좋았을텐데  초반엔 좀 지루했지만 후반부가 액션 대단했음 신선함!  너무 어수선하고 오글거리는 연출과 구성..  평점 알바 많다길래 고민하다 영화관 안갔고 VOD 풀려서 보게 됐는데 그렇게 최악까지는 아닌데? 볼만합니다 2편은 꼭 영화관에서 볼게요.  그냥 아무생각없이 봄 잼남  스토리가 좀애매하긴함  처음 한시간동안은 보통인데 그 뒤부턴 액션신 쫄깃함 대사가좀 오글거리긴해도 잼있음  스토리자체는 좀지루하지만 후반액션은 그나마흥미로움.  눈으로 만족하고마녀의표정으로  인상을주는영화.  1편은 중반이 조금 지루한데 반전도 있고 2편이 기대되는 작품이네요  생각보다 저조한 연출력을 뛰어넘는 김다미와 박희순의 연기력 그리고 액션  최우식 나온다고 해서 기대하고 봤는데 내용이 그리 좋지는 않네요. 그리고 15세 치고는 잔인함;;  피가 철철흐르고 폭력성도 높고 욕설 난무합니다. 그런데 15세관람가? 영화 관람등급 정하는 사람들이 관대해진건지, 흥행에 눈이 멀어서 조금 이라도 많은 사람들이 관람할 수 있게 관람등급을 15세로 낮춘 것인지... 이건 '청소년관람불가' 영화입니다.  신예 김다미의 발견, 한국형 X-맨 시리즈의 첫 공개작으로서 이 정도면 훌륭. 철저하게 완성도를 높여 2편에서 1편에서 아쉬웠던 부분들을 보완하기를  만화같은 영화.. 아쉬움이 많았지만 신선했다.. 주인공이 신인배우라는데에서 소름. 주인공 친구역도 연기 잘한거 같았다.. 다만 악역들이...  신선함 속의 뻔한 진부함..가녀린 몸에서 나오는 액션 만큼은 볼만하다  용역에서자살로할아부지따라오너라  jQuery224013829440333277154_1533574190174??....????....????....  관람객그냥 그럭저럭 호기심에 봤는데...내용이 너무 허술했음...  마지막이 너무많은 의문을 준다 조금더 디테일했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 든다스토리와 연기는 모두 근래본 영화중 몰입도가 좋은 영화다  전 두번째봐요 잼나네요  액션이 살짝 차원이 다르다고 해야되나? 매우 신선한 액션 씬들이 많았어요! 반전도 잘 들어갔고 배우들 연기도 매우 뛰어났다고 생각됩니다 파트2 너무 기대되용 ㅎㅎ근데 연령제한은 19세로 해도 될 것 같아요ㅋㅋㅋ  간만에 제대로된 영화보는것 같네요.  기대안하고봤는데 재밌어서 너무좋았음ㅋㅋ  너무 재밌다 최근 본 영화중 최고  재밌는데굳이 욕하는애들은 뭐임  한국 액션 많이 근사해진거 같아서 베리굿  띵작 넘잼있당ㅎㅎㅎㅎ  알바하는 댓글아니고 리얼 개꿀잼 한국 영화에서 이런 퀄리티가 나올수가있냐 아저씨급으로 개꿀잼 내 인생영화  한국에서도 이런영화가 나올수있다  올해본 한국영화중 최고  정말 새로운 소재의 영화였습니다 잘 봤어요  그냥 말이필요없다. 지금바로 달려가  지금 댓글 다는애들아 극장에서좀 봐라  안보면 후회한국 액션영화의 수작  최고 말이필요없다 꼭보세요  잼있게 봤습니다. 2편 기대할께요.~  말이 많은 영화... 이말 밖에 할말이 ㄷㄷㄷ  관람객여자친구랑 봤는데 좀 내용이 애매햌ㅅ어요  관람객영화본지는 꽤 됫는데 이제야 적네요.. 기대를 많이해서 그런지 생각했던 것보다는 재밌지는 않았어요ㅠㅠ  이거보다 신세계2 빨리 보고싶소이다 언제나옵니까?  관람객재미있어요..주인공 연기 대박임...  내가본 공상액션영화중 최고 위트 연기력 모두모두 골고루 압권...그리고 신예김다미 최고.장차김고은을앞지를 기대주.그나저나 수터스타본선안나온게 아쉽당.ㅠㅠㅠ파트2기대함자매의과거.ㄷㄷ  영화니 재밌네니...  수작 이다  영화 잘봤다!!  Btv로 봤는데, 긴장감이며 대박이네요 끝나자마자 마녀2검색했어요 영화관에서 본다본다하다 못보고, 2 는 꼭 영화관에서  굿굿 베리굿  원더풀씽 굿굿  볼만네요 여배우 박보영 닮음  다음편이 더욱 기대되는 영화임~한국형 X맨 이영화 꼭 보세요~ 잘만든 영화  솔직히 재밌자너...  관람객초반에 지루했지만 잼나네요  초반부는 좀 지루한데 중간에서  거의 마지막부분이  가장 꿀잼이었던것같았다  진짜 이영환 악녀보다 더 쌘것같에  이런 류, 이런 액션 좋아 하는데요, 스토리 전개가 조금 느린듯, 좀만 빨랐음 좋았을듯 약간 중반까지 지루한 감이 있었음박휘순에 명대사 "승차감 좋다. 드라이브 왔냐? 밟으라구 새꺄!!! ㅋ  연출한 장면이 아까운지 초반 장면 장면이 쬐금 느린 거 말고는 완 전 재밌게 봄...보면서 내내.. 오홀 대박ㅎ  봐야대 말아야돼 시바 ㅋㅋㅋㅋ  관람객내용은 유치했지만 김다미의 연기력이 빛났다  ㅠㅠㅠㅠ저는 울기만 하겠습니다 ㅠ 머리 묶은 검은 머리 언니 너무 반했구 .. 최우식도 김다미도 넘넘 좋았다 진짜 엉엉 ㅠㅠ  내 최고의 영화임!!!  관람객ㅂ긋ㄱ읏응 너어무우너아 잼잼 이었어용  관람객간만에 볼만한 영화입니다  관람객신입 여배우 연기 잘함 볼만함  오시이 마모루 덕에 이 장르는 언제부턴가 연출의 천재성을 엿보아야 잘 봤다하는 장르가 된 것 같다. 연출의 상업성은 대단하지만 천재성은 단 하나도 발견할 수 없었다  여주 자세히보면 심상정 닮음 ㅇㅇ  영화 초반부40분?까지 좀 지루한감이 있었다뒷부분에 대반전부터 재미진듯 조민수님 그리구 김다미님 연기가 강렬했다 폭력성이 짙다  관람객첫 액션신은 강렬하고 좋았다 하지만 후반부 액션신에 문제가 많았다 1오글거리는장면 2밸런스붕괴:여자주인공이 너무 압도적으로쎄서 긴장감이 전혀 없었다 3미스터최는 머있는줄 알았더니 별거 없었다  급.. 하 뭐라 딱히 쓸 말이 없네여  마지막액션씬은 나름 괜찮은데, 가끔  왜 영어로 씨부리는지 이해안됨. 글고 요즘 애들이 쓰는 언어가 너무 난무함.  정말 기대 안하고 봤는데 김다미 배우 놀랐네요 연기를 되게 잘하더라구요 다만, 그냥 액션 영화인줄 알았는데 s/f느낌... 여주가 너무 사기캐인것 같아용... 게다가 닥터 백이 쌍둥이라는 설정은 조금 어이 없었어요...ㅠㅠ  관람객생각보다 잔인하고 폭력적인 장면에 15세 관람가라는것에 많이 놀랐습니다 지루할틈은 없는 영화였습니다 그리고 여배우가 신선한 느낌이었네요  만화같은 영화 좋아하면 재밌어요. 근데 능력자 애들 대화가 좀 오글거리네요.  대박 존잼... 반전 소름  갠적으로 올해 한국영화중 가장 몰입도 높은 영화  스토리, 배우 연기 모두 최고 였음(어떻게 엔트맨 한테 밀리는거지;;슬프도다)  'OO ', '씨x년'이라는 비속어의 남발. 그 부분만 빼면 재밌었습니다.  관람객2편을 기대해야해요 ㅋ  관람객여주인공 연기력 덕분에 지루하진 않았음  관람객신박해서 재밌어요ㅎㅎ  오랜만에 즐거웠어요♡  관람객재밌게 봤습니다~~~  최우식도 너무연기잘하고 재밌게봤다 여주도흥미롭고 잔인하긴하지만 참을만한수준  액션 솔직히 지렷다 한국판 존윅 ㅆ. ㅅ ㅅ ㅅ 존잼  관람객연기잘해서 진짜 미친년인줄  관람객여자주인공 연기력이 정말 최고인듯..  관람객잔인하긴했지만 재미있게 잘 봤습니다  주인공의 연기에 감탄 재발견  관람객다음 편에 기대돼요 연기력도 짱  관람객다음편이궁금하네요ㅎㅎ  해석하면 존잼일 수밖에 없는 영화  신선함에 박수를...  정말 오랜만에 잘봤다 고맙다  올해 본 영화중에 제일 재밌다  기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요.  관람객와우 마지막 반전 새로웠다요  관람객영화 재밌네요 후반부는 더욱더~~~^^  관람객그냥그냥 킬링타임 용인듯....  중간중간 좀 지루해요..웃긴 포인트도 있지만액션은 그래도 나름 재밌었어요  관람객시즌2를 기다리게 만드신거 같음.뭔가 예고편 본느낌...  영화를 보고 느낀 것. 1. 왜 굳이 영어랑 한국어를 섞어 쓰는가. 자기들 국적이 미국인 걸 여러 번 증명해야 할 이유라도 있을까2. 그렇게 폭력성이 넘치고 똑똑하다는 자윤이는 왜 빠르게 일 처리를 하지 않고 틈을 주는걸까  관람객전혀 촌스럽지 않은 최초의 한국판 히어로물  관람객볼만하지만 마지막 결말이 너무 헷갈림ㅜㅜ  관람객주연들의 연기와 액션은 멋졌지만 조연들의 연기력 말투가 아쉽기도 하고, 초중반 이야기 흐름이 조금 지루했지만.. 신선한 영화.!  관람객이전에 보지 못했던, 확실히 새로운 느낌은 있지만 대사들이 좀 유치하고, 중반부까지 상당히 지루하게 느껴졌음. 후반부의 액션씬도 잔혹해 보기 힘들었음. 그럼에도 불구하고 연출과 배우들의 연기가 인상깊고, 여성중심의 느와르라는 색다른 시도가 좋았음  TMI오지는 캐릭터들만 아니었으면 진짜 엄청난 영화가 됬을지도jQuery2240771018588089482_1530968924511 캐릭터가 좀 병맛이예여... 김다미혼자 살리는?  관람객소재 신선하고 연기들을 잘해서 몰입력 엄청남. 약간 오글거리는건 설정의 특성상 어쩔 수 없는 듯.... 과거 스토리가 좀 급하게, 과하게 간략하게 밝혀져서 아쉬움..  관람객내용은 재미있은데 너무 피가 많은 나와  심야보고 방금  사람들이 넘 많네요  넘 재미나게 봤어요 후편 나오겠죠. ㅋ  관람객한국영화에서 초능력자영화에 이정도 타격감에는 감탄!하지만 초반부가좀 길었고 역션이 좀더많았다면더 좋았을걸이란게 개인적인생각. 아무튼 2편이기대됩니다!  요즘 15세들이 성숙하구나 하는 잔인한 액션  관람객참신한 소재로 좋은 구성으로 짜여진 영화. 단, 과도한 살인장면 등이 정신건강에 좋지는 않을듯함.  생각외로 괜찮은 액션, 제일 좋았던건 캐릭터성이 두드러진것! 하지만 가끔 오글거리는 대사나 연출은 각자 참아보시는게...  연출등 뛰어나지 않지만 생각없이 보기엔 괜찮아!  후속작을 위한 전작, 너무 대놓고 이야기하는 것 같아서 오히려 불편하다. 충분히 유추할 수 있는 내용을 쓸데없이 숨긴듯한 것은 관객들의 수준을 너무 낮게 보는 걸까? 액션은 볼만했지만 너무 짧다. 후속작ㅇㅣ 기대되지만 나올지는 미지수다,  초반에 지루하다 보니 후반에 액션이 나올때 집중을 잘 못하는느낌? ㅠ  신소재라 나름 괜찮았는데 너무처음부터끝까지 피튀기니까 좀 눈살찌푸리게됨ㅠㅠ그리고 시리즈물인줄모르고 열심히봤는데 내용짤려서 빡쳤음  선한 얼굴로 눈을 부릅뜬채 입만 웃는 표정이 순수해 보이면서도 무서웠다선한 얼굴이라 더 두려움의 존재가 될수 있는듯마녀는 한국형 빌런영화의 탄생인것같다  75점 정도가 적당한듯나름스팩다클한점은 기대이상 세심함은 조금부족  질질 끄는면이 없잖아 있었지만 시리즈물의 서막으로는 훌륭했다 다음편이 기대됨  재밌었어요 근데 설명보다는 연출로 보여주는 장면이 좀더 많았으면 어땠을까 싶어요 잘봤습니다~ 김다미 팬 될거같아요~!  존잼 꿀잼 꼭보세요 최근들어 본영화중 최고 !!배우들 연기도 최고!!  장화신은고양이 같은 외모로 스펙타클한 액션을 선보이는 주인공 멋지네요  김다미.대박이고.part2무조건또볼거고.  재밋다~ 볼만한영화 !!!  한국영화에선 참신하나 나는 왜 스칼렛 요한슨과 최민식이 나온 루시가 계속 생각날까?  연기 오졋고 지렸고근데 2,3편까지 어떻게 만드려나.. 걱정되지만 1편은 기대이상  스토리. 연출. 연기 모두 최고특히 매니저는 대성할듯ㅋ  재밌다길래 가서보았지만뭔가 어설프다템포의 강약배경음악의 선택또한 아쉽다.좋은 시도이나우리나라영화수준에 비해선 낮은 노력으로 보인다  영화 넘 잼나게  봣어요~~^^^^  애들 데려가지마세요....  뻔한 스토리 뻔한 결말 뻔한 반전  정말 재미있게 봤어요. 후미 절반이 피튀는 장면이 많아서 중간에 눈 감고 봤어요. 민폐나 우연이 없어서 좋음.  초중반 늘어지는 전개만 아니었어도 더 대박칠수 있었을텐데....여튼 2편이 더 기대되는 영화  꽤 재밌게봤다. 왠만한건 다 좋았다. 최우식은 귀여운 캐릭터를 맡아서 잘 소화해줬다. (또 반했어요) 김다미 계속 봤으면 좋겠다. 연기 좋았다. 조민수, 박휘순이야 입아프지. 하지만 평점을 깎은 이유는 오글거리는 대사와 애매하게 가려놓은 액션때문이다.  김다미씨 연기좋았고 최우식씨 연기 많이 좋아졌네요~~ SF영화 치곤 적은액션씬이 다소 아쉬웠지만 퀄리티는 좋았어요다소 느린전개때문에 늘어지는 느낌이 조금있습니다  액션은 우선 좋음 ㅎㅎ 스토리는 아무래도 일본애니 몬스터가 오버랩됨 여자스타일이나 남자도 그렇고 판박이임 ㅎㅎ 차이라면 유전자조작이라는 흔한소재고 몬스터는 어린애들 정신세계를 악으로 만듦 둘다 기억력상실 갑자기 남자가 나타나는 것도 그렇고 ㅎㅎ  관람객20OOO 6월 21일 오후 서울 지하철 안에서 수 있다 있다 있다 2 기 화 ㅎ 난 기다려도 있다 쇼 음악 프로그램 개발 중인 프로젝트 관리 잘 지내고 있어요 ㅎㅎ 오늘 아침 식사 6일 오후 서울 지하철 안에서 수 있다 있다 있다 2 기 화 ㅎ 난  보통 ㅎㅎ중간까진 잼잇고 그 이후는 별로  능력자들 웹툰의 노블레스 개조인간같아염 영향 받으셨나?  조금 엉성하긴한데 이 정도면 뭐..  관람객김다미 연기력이 좋지만 뭔가 좀 아쉽고 구성이 그닥..  굿굿! 김다미배우 최고! 지켜볼께요~ 볼빵빵 귀여워요~~   헐리웃 sf영화에서나 나올 듯 한 줄거리에 스릴러 반전을 더 한 영화!   125분 긴 러닝 타임에 전반 부 전개가 좀 지루!  액션은 좋았으나 후반부 뭔가 아쉽!  2편이 나 올 듯 한  결말!  X맨 아류작을 본 듯한!  그래도 괜찮았다!  기대를많이하고뵈서그런지 기대만큼은 아니였네요ㅜㅜ그래도 재밌긴합니다  김다미 배우의 연기 매우 좋았구요. 저는 너무 재미있게 봤습니다. 2편이 기다려지네요  남친좀 생기게해줘잉앙  재미있음 매우10자ㅒ너  최고인듯 20OOO도 하 2편 기대해  관람객구우누ㅡ카너투위. 아니느나난  중2병 느낌이 좀 나고 3부인데 첫 편이라 그런지 설명이 너무 긴 느낌하지만 2편이 궁금하게 만듬.  김다미 풋풋하고 이쁘고 좋당 근데 스토리 후반이 무리하게 서두른 느낌이 아쉽다  주인공에게 감정이 이입되려다가 말아버림설정만 강하고 스토리는 약한 약점이있음반전이 아닌 처음 설정대로 밀고 갔다면 어땠을까하는 아쉬움이남는다..  처음부터 기억하고 다 알았으면서 자기 가족들을 죽을 위기까지 만들어야 할 필요가 있을까...? 그리고 반전은 앞에 어느정도 개연성 있는 암시가 있어야 반전이 나오고 이해되는데 암시같은거 1도 없었으면서 반전이라고 하는건 억지아님??  나만죽을수없다같이죽자.  재밌는데 마녀2 나오나 모르겠네  설명충적인 후반부 때문에 초반에 쌓아둔 텐션 다 떨어짐  감독이 후속을 염두에 두고 제작을 해서 그런지 끝이 별로 끝에 먼가 있겠지 하고 봤는데 영 시시함 액션신은 괜찬은데? 스토리는 별로고 후속은 좀더 확끈한 마무리에 짜임새 있는 스토리면 2편은 잘 될꺼같네요!?  한국형 히어로물의 가능성을 보앗다 진짜 시간 가는줄 모르고 빠져들엇고속편이 너무 기대됨근데 평점 테러는 여적여??  진짜 재밌다 먼치킨 넘 짜릿함  별 한개 주려다가 최우식때문에 별 다섯개 줌  대박....마지막까지 한 순간도 집중 안할수가 없는 영화  옼ㅋㅋ 생각보다 재밌는데? 이런 장르 좋아하는 사람들한테 추천!!  조센에서 이정도 퀼리티 뽑아내는게 용하다 코쟁이 영화중에 한나라는 영화가 있다 스토리가 매우 흡사한데  재미는 이게 훨 낫다  조센에서 접하기 어려운 장르고 딱 망하기 좋은 소재인데 이정도 까지 뽑아 냈으면 됐다싶다 신파,깡패,정치물 돌려막기 OUT  영화 시작 후 1시간까지는 매우 지루함. 본부에서 파견한 애들을 보면 ebs에서 제작한 청소년 드라마 같음;;그럼에도 불구하고 자윤의 캐릭터는 카리스마있었고, 그것을 김다미가 잘 연기했다. 중2병 청소년드라마를 김다미 혼자서 볼만한 영화로 완성시킴  Good!!!!  액션도내용도연기도great  보다가 얼마안가 넷플릭스 ' stranger things' 가 바로 떠오르네요.. .  스토리도 재밌고 주연배우가 너무 멋지네요빨리 속편 나왔으면!  시한부 삶과 사투를 벌이는 초인이냐? 뭔놈의 영화가 적이없냐  처음부터 끝까지 김다미의 영화. 그만큼 김다미는 아주 출중하였다. 김다미가 영화 모든걸 살렸다고 해도 될듯하다. 그리고 김다미 악역 안나왔으면 좋겠어^^; 너무 무서워-0-; 그 청초함에 그런 무서움을 품고있다니. 영화 자체로 장점을 준다면 액션씬?  신선하게 재밌게 봤다 일점짜리 영화는 아닌디 내용은 별로 없긴한뎈ㅋㅋㅋㅋ 긴장감 있는 영화  최고평점! 연기력 굿! 압도  꿀잼 김다미의 소름돋는 연기가 러닝타임 내내 영화를 집중하게 함. 마녀2편 언제나와요  마녀 2  얼른 나왔으면 좋겠다.  정말 잼있게 봤습니다.! 저급한 우리나라 상업영화 같지 않음~  회사사람이 스포함 ㅠㅠ  난 중반부까지는 정.말.로. 재밌었다.. 드라마에 공감이 가고 잔재미가 출중하며 어거지도 없었어... 10점 만점..  후반부 액션은 보통 재밌었고.. 음.. 8점.. 합이 9점인데 2편 제작을 응원하기 위해 10점쏩니다. 2편은 꼭 극장에서~~  평점 한번도 남긴적이없는데 정말 대박  오랜만에 존잼한국영화~~2기대해봅니다  두번 봐야 더 재밌음..  1도 이 모양인데 2는 어떨지 솔직히 2는 기대가 안감 우리나라 영화는  내공력이 대단한 신인이다. 앞으로 행보가 기대된다  잘만들었음 볼만해요 ㅋㅋ 김다미 연기 멋지네  관람객재밌어요 빨리2편나왔으면  왜 이제 봤지?? 전부터 알고는있었는데 마녀라는 소재라서 솔직히 꺼렸습니다만 보고나니 정말 재밌네요. 김다미님 연기 굿이네요.  루시라는 영화가 생각나는데 정말 훨씬재밌습니다. 다음 스토리와 새로운 액션을 만들기가 힘들것같지만 기대되요. 마녀액션 굿  와...겁나 재밌음...김다미 매력 쩐다.  와 로그인을 안할수가 없네. 전문가라는 인간들 평점 왜저래?  한국영화계의 한줄기빛을 봤다.. 안그래도 요즘 양산형상업영화만 줄줄이 나와서 빡쳤었는데  게임 한장면을 보는듯한 액션신  거침없고 스타일리쉬한 액션이 볼만했다. 후속작도 기대된다.  최곱니다!정말 재미있는 이야기  관람객좀 잔인해요. 총만쏘고 죽이고ㅋㅋ  관람객그냥 킬링타임용으로 그럭저럭...  킬링타임 용, 평범한영화 배우들은 나름 탄탄한 연기를 선보였으나 수준이하 대본에 한계가 느껴지고...후반부 한씬에 줄거리를 몰아넣으려니 전개는 답답하고... 속편은 달랐으면.  전 안볼렵니다.  김다미, 고민시의 연기는 꽤 괜찮았음. 초능력자 애들 너무 어설프고 90년대 영화 보는 것 같은 느낌??  스토리는 무난, 초반 지루함. 박희순은 무슨 영화에 나오던 똑같은 대사톤 아주 한결같은 연기력임.... 안나왔음 좋았을뻔..  신선하다소름돋는다김다미누나 날 가져요 엉엉  최고!! 간만에 명작 영화네  괜찮은 시도. 김다미양의 연기는 좋았으나, 조금은 과한 면이 있다. 어깨에 힘 좀 빼면 좋을 듯하다.  난 재밌던데?... 조민수님의 영화와 안어울리는 어색한 말투와 단검 여전사의 오글 전투씬은 조금 아쉽네요. 초능력자들이 총알 속으로 달려드는것도 이해하기  힘듬.. 아쉬운장면들이 조금 있지만 스토리자체가 흥미롭고 재밌었습니다. 여주 연기도 좋았네요  오랜만에 재밌게 본 한극영화다 진짜  관람객재밌게 보았으나 화려함으로 포장한 허한 내공이 느껴짐  영화의 절반이상은 피범벅이네  구자윤과 도명희의 케미가 돋보이는 전반부도 좋았고 중반부터 터지는 액션은 맨오브스틸을 보는 줄. 와 이제 한국도 제대로 된 히어로 영화가 나올 수 있겠구나 하고 느낌. 인랑과 물괴를 보고 짜증났는데 다시 기분 좋아졌다. 김다미 연기력이 대박  세상 인생 영화입니다 진짜 이런영화는 처음이에요 손이 부들떨릴정도로 스토리갑진짜 초반에지루해서 보지말까했던 내 자신이 한심할정도 제발봐주세요  평점 1준새기들 신과함께 보면서 눈물이나 흘리는 ㅂㅅ 새기들 그냥 영원히 그딴거나 바라  아저씨 이후 최고의 액션영화다  몇몇 액션씬이 유치하긴 했지만,김다미의 완승임.완성도면에서 다음편이 더 기대되는 영화  김다미의 액션만남고 스토리 전개상 부족한느낌  평범. 반전이 있었으나 소름돋게 연출까지는 아님.  와우~! 상상초월....재미남...  <루시> <폭력의 역사> <엑스맨>  이 세 영화를 잘 버무려서 한국식으로 바꾸면 딱 이 영화가 나오지.  김고은 박소담에이은 아임 그루트  배우들 연기도 잘하고 너무 재미잇네요 2편도 기대가되네요  최고네 최고야아! 이게 영화지! 휴게소같은 그런건 휴지통에 넣고ㅠ 요런 한국영화 많이 만들어주세요!  소재가 신선한건지 헐리웃 영화 짜집기인지 올드한 이 느낌은 뭐지.여주인공은 칭찬하고 싶다.  다음 편이 기대되는 수작입니다.  이시대 최고의 영화!!  진짜 보다보다 화가나서 처음으로 평점 씀. 내돈 주고 안본게 다행일 정도....  몬스터와 엘펜리트의 조합 = 마녀 감독이 어지간히 일본애니 좋아하나봐 영화는 잼있었어  몰입감좋음 후속기대합니다  재밋어요 후속편기대됩니다^^  한국판 묘한 히어로네요. 무척 재밌게 관람했습니다. 2탄 기대합니다.  와.... 처음으로 평점 남기는 영화  시간 가는 줄 모르고 봤네여... 2편도 기대됨  와 ㅋㅋ 이런 사이다 영화 좋다 반전도 괜찮고 ㅎㅎ  말이 필요없다 그냥 최고!  재밌게본 영화 후반부갈수록 시간이 빠르게 지나갈만큼 흡입력이 있었고 2탄나오길 기대해본다.  대사도 별루고 덩달아 주연배우의 무난한 연기도  딱그만큼인듯. 이정도 반전이라면 감정의 기복이 왔다갔다해야는데 못 따라주는 것 같아 영..  솔직히 웰메이드다. 한국식 엑스맨 정도?  액션은 좋지만 진부한 클리셰 투성이...왜 평점이 높은지 모르겠다...  기대를 안해야 재미있는영화.  난 너무 재밌게 봤는데... 1점 리뷰들보고 놀랬네  진짜 너무잘만들었다,,,  내용은 진부 합니다. 인간 병기 만들었는데, 인간병기가 자각하게 되면서 컨트롤 할 수 없게 된다는... ㅎㅎ  닳고 닳은 소재죠, 하지만 배우들 연기가 나쁘지 않네요, 편집도 잘 됬고, 킬링타임용으로 좋은 영화 입니다. 갘동이나 여운은 없어요,  배우들의 연기력은 좋았지만 연기력이 떨어져 보이는 요인은 바로 대사들이다. 반전이 진행 된 후의 중2병 같은 대사들이 훌륭한 액션장면들을 감상하면서 살짝 오그라들게 만듬. 특히 박사의 표정연기는 대박이지만 대사는 그야말로 최악. 주인공 역시 마찬가지  액션신이 신선하고최우식 연기 너무 좋았고 매력있음2편 나와라  관람객세상재미짐완전재미나게봄  줄거리도 안보고 봤는데  줄거리 안봐서 그런지 중간부터 신선하고 잼있었음  굿굿 몰입이 장난아님 !!!!  액션말고는 볼게없다.! 잘난체하는 연기 정말루 봇봐주겠다...  유치할수 있던 내용을 잘 구성했다. 후반부로 갈수로흥미롭고 몰아치는 영화. 2탄 나오길~~  관람객ㅋㅎㄹㄱ미쟃비ㅔㅊ퓨  소재는 흥미로우나재미는 그다지 보장하지 못함.  액션만 볼만했다...  내 입맛에는  약간...  조미료와 밸런스가 부족하지만 ,,,앞으로 더  맛있어지지 않을까나  일본산 만화한편을 본듯한 기분. 진심으로 재미는 있음. 젊은 주연 조연배우들의 신선한연기와 화사한 외모덕에 눈호강 대잔치. 다만 후반부엔 대사들마저도 일본만화스러워서 살짝 유치함에 소름주의.  조민수 영화를 조지다~  특이한 소재가 아닌 여기저기서 보아 왔던 소재인데도 볼만한건 영특한 여주인공의 말빨이랄까.ㅋㅋ  와..진짜 우리나라 영화도 많이 발전했다는걸 느끼게 해주네요.연기도 좋고 액션도 신선했고 전반부에 지루했던걸 다 날릴수 있을 정도로 중후반부 액션과 스토리, 연기자들의 연기력이 너무 좋았던거 같아요.특히 어린 배우들의 연기들이 갑인듯 ㅎㅎㅎㅎ최고!  아쉬운 루즈함 복선반전과 자윤이의 연기가 살렸다  오...액션은 진짜 볼만했음.. 칭찬할건 칭찬해야지...내용도 나름 괜찮았고 다만 액션신에서 익숙하지 않아서 인지 어색함이 약간 묻어있음.싸워본적 별로 없는사람처럼 ..그래서 오글거린다는 사람도 있는거임.  한국영화치고 이정도 액션영화면 수작아니냐ㅋㅋㅋ왜갑자기 수준높은척들이야 재밌게 잘만들었네  엘펜리트랑  서사구조가 너무 비슷한데!..나만 느낀건가??  재미있던데.. 난 도대체 이영화에 악플다는사람이해가안감  재미있음됫지 .  1점을 준 사람들은 확실히 냄새가난다...  신세계 이후 대호와 VIP로 헛발질 열심히 하다가 간만에 제대로 건진 감독의 비장함. 신예 김다미의 눈빛 하나로 구태를 답습하는 네러티브가 용서 된다. 잘 된 것도 감독의 몫, 그러지 못한것도 감독의 몫. 박찬욱 복수 3부작 보다 상콤하길..  독전 다음으로 완전 재미 있었음~!! 절대 후회 안 함~!!  송직히 국산영화중 손꼽을정도로재밋다..  우리나라에서 이런 영화를 만들 수 있다니!  천하무적 군단 윈터솔저의 귀한!  초반엔 여주 배우가 너무 약하지 않나 의아했는데, 후반부 연기를 보고 왜 주연이 된건지 납득했다. 그리고 최우식은 의외로 퇴폐미가 잘 어울려서 매력을 느꼈다. 2부에서도 보고싶다  우리나라도 수준이 많이 올라 왔구나. 앞으로가 기대 된다.  겁나재미있네 결제하고 계속 돌려본다 ㅋㅋ  관람객완전 꿀잼 ㅎㅎ 스릴러 영화 좋아하는데 저한테 딱 맞네요 ㅎㅎ  조민수? 중견배우가 뭐이리 어색해.... 케스팅 미스다.. 나쁜여자 같지가 않아 ;;;  신인들 위주에 신선한 마스크에서 목소리 표정 압권에 자연스러운 연기는 다미뿐인가 ㅋㅋㅋ 근데 영화 만들다 만거 같냐 ㅋㅋㅋ  시도는 좋았으나 이야기 전개를  좀 시원하고 깔끔하게  보여줬어야한다.  별 기대 없이  보다가... 김다미 연기력에 무릎을 탁!   파트2가 너무 기대됩니다.  이번거는  극장을 못갔지만  다음엔 꼭 갈게요~  별 기대 안하고 봐서 그런지 꽤 재미있게 봤습니다. 대사가 다소 오글거리기는 하지만 캐릭터 특성을 표현하는 대사로 생각하면 들어줄만 합니다ㅋㅋ김다미씨 표정변화가 인상깊었네요!  김다미 새로운 발견....  액션만볼만함 20대 애들이 좋아할듯한영화랄까?  주인공 캐릭터 완전 맘에 든다!!.. 가끔씩 스토리전개에 엉성한 부분이 있긴하지만 그래픽CG며 배우들 연기력이며... 너무 재밌다.. 다음편 넘 기대된다..  넘 잼있게봤어요다들 연기짱이고다미님 넘 매력적이예요최우식님도 짱짱이였습니다˘?˘ 빨리 2편도 나왔으면 좋겠네??ㅏ  한국 영화에 이런 장면과 스토리진행이 있어나 놀라웠습니다. 마녀 2가 기대가 되네요 ㅎㅎ 인기 있는 영화배우나오는것보다 기대가 너무 컸습니다. 연기도 잘했구요  최고신선 2편기대 마녀 대박  짜릿액션인듯!!굳굳  와 진짜 꿀잼이넹~우리나라도 이런식 영화를 만들수 있다니  이거보고 아저씨 원빈 액션보면 웃음 나올것임ㅋ올해나온 한국영화중 최고의 스릴러  현재 급속도로 발전하는 미래사회에 대한 경고  저번주에 대한극장에서 봤는데 솔직히 이번주에 본 신과함께보다는 재미있었습니다..ㅋㅋ 뭔가 미국 할리우드에서 쓰읿 법한 소재를 한국영화에 입힌 느낌이랄까.. 개인적으로 자윤역에 김다미씨 팬 됬어요!  기대 이상까진 아니고 딱 기대만큼만 재밌었어요. 특히 자윤이 너무 좋네요... 자윤이 때문에 끝까지 다 본 듯  도입부가 좀 지루했다.  근래 한국영화 중 최고!  엑스맨시리즈 다보고 작년 로건에서 로라도 떠오르긴 했지만 연기나 액션이 못지않네요~^^잼나게 봤어요. 기대됩니다.  아직은 서양영화의 소재들을 따라잡는 수준. 범작은 면했다. 도시를 배경으로 했어야 하는 영화인데 그러면 촬영에 돈이 많이 들기 때문에 꼴방에서 싸운 것임. 글고 제목이 구리게 그게 뭐임? 사실 나오는 여자는 절친 하나 빼고 다 마녀임.  마지막 반전...충격적으로 휘몰아치던 폭발적인 액션씬...신인같지 않은 강렬한 열연...주연 못지않았던 조연들의 살벌한 눈빛 연기...다음편이 더 기대된다...♡  관람객기대안했는데 은근 재밌었어요  다 재밌는데... 악역이 너무 설명충..  루시보고봐도 이게더재밌음 루시원숭이임  관람객이런 만화적인 전개를 좋아하는 저로서는 흥미가 있는 영화였습니다. 완벽한 시험체인 주인공이 여성인 것도 새로웠고, 실험건물?안에서의 액션신은 흥미진진한 장면도 있었으나 허무하게 죽는 인물들도 있어서 조금 아쉬웠네요.  한국형 히어로물 탄생의 가능성을 보다.  어정쩡한 캐릭터들 매력없는 악역 등등 아쉬웠던 부분이 많았다  약간 정형화된 줄거리..그리고 예전 배우들은 왜 오랜만에 등장하면 국어책읽을까? 쌍둥이는 제발 영화서 그만 봤으면 좋겠다  관람객그럭저럭잼있게본것같네요ㅋ  관람객그럭저럭 액션좀있고...  뤽배송 감독의 루시가 남긴 유산을정말 잘 받아서 쓴 씨나리오 다음작이 정말기다려진다  연기력 스토리 어느것하나 빠지지 않는 올해 최고의 흥행작 너무 잘봤습니다.  생각지도 못한 반전이 으흐흐흐  후속편이 기대가됩니다~ 처음에는 영화루시랑 비스므리한거같기도햇지만 반전에반전이네요  2편 빨리보고싶다...  앵간하면 한국영홯 별점 많이안주는대 간만에 죽여주노  주인공 아무리봐도 볼빨간사춘기닮음  초반에 지루... 특히 발음도 안되는 영어는 왜 섞는 걸까?  기대했던 것 보다 훨씬 재미있어서 깜짝 놀랐음  최고ㅡ 놀랍다. 결말만 두번 봄  캐릭터들이 다 매력있고 연기도 잘하셔서 너무 좋았고, 한국에서 이런 장르 영화는 오글거리는게 많았는데 자연스럽고 좋았다.  스릴만점 반전짱이네요 심장이 쿵쿵  재밌다..진짜 오랜만에 재밌는 한국영화같음. 주인공 표정변화 소름..  마구마구 미친듯이 훌륭한 영화라고까진 말할 수 없지만 보는 동안 상당히 재밋었음! 추천!!  재밌게봤어요. 꼬마애 연기도잘하고.... 이정도면 괜춘함!!!  관람객그동안 한국에서 볼수 없었던 새로운 소재를 바탕으로 신선한 느낌이었다.  볼만은 했는데 후속나오면 망할삘이라 후속이 과연  최우식 빈정대는 연기와 박희순 똥까시 잡으며 오버액션 하는것 빼고 꽤 잘만든 영화  기대보단 별로임.. 어디에서 많이 본듯한 설정  속편을 넘어 차용이든 모방이든 잘 다듬어 우리도 미드, 히어로물처럼 시리즈 만들자 점점 성장하는 여주 좀 느껴보자  김다미한테 홀딱한반했다 연기 너무잘하고 귀여우면서도 섬뜩하고 자주봤으면 좋겠다  주인공여성분 매력적임 근데 신인이시라그런지 연기가좀.. 마녀2기대해봅니다.  미국영화 짝퉁같은데 내용이 괜찮고. 김다미 누가캐스팅한거임 여배우매력이 개쩌네요. 김고은 업그레이드 버젼같음. 너무매력적이네요.  마지막에 설현 나오는거 보고 개망영화 맞구나 했다평점 10짜리 상위댓글 다 알바였네ㅋㅋㅋ기껏해야 6점이다 이것들아후속작?놀고있네ㅋㅋ  독전보다 낮다....  케이블  드라마인줄?시그날이나 보이스류의 연출 편집무~척 아쉽다  늦게 봤는데 개인적으로 올해 최고의 영화네요김다미 팬될 듯  잼나네요^^2편 나오면 꼭볼래용  한국영화 많이 발전 했네요 cg도 어설프지않고  최근에본 한국영화중에선 완성도가 제일 높네요 개인적인 견해입니다  마직막 액션씬부터 다미 연기 소름~~  끝까지 흥미진진...  반전이 있어서 긴장감을 늦출수 없었고 주인공과 주인공 친구의 연기력에 한번 더 몰입이 되었다  와..간만에 속편이 기대되는 영화  한국판 히어로물의 등장  여주 좋다. 근데 영화가 뭔 말이 이렇게 많아.  음... 볼거리는 제법많은데 극본작가가 엄청 미숙한듯... 저도평점충인데 확실히 좀 실망한영화....  제작비에 대한 고충이 느껴지는 캐스팅과 액션씬 , 여튼 이 과감한 박훈정의 민낮승부에 다음작품을 볼 용의는 생기게한다  말끝마다 나오는 어설픈  욕설과 너도 나도 있는 과도한 얼굴 흉터는 좀 오버스럽다..좀더 분위기 다운시켜서 어둡게 만들면 좋았을것을  뻔하고 뻔한 스토리 그저그런영화 결론 재미없고 지루함  생에 기억 남을 명작..해바라기 급..김다미 평생팬할거..  조민수에게 끌려간 이후 망한 영화...  너 언니한테 까불면 모가지 날아간다  진짜 재밌다.개꿀! ㅁㄴㅇㄹ  대사 오글거리고 너무 쎈척 마녀인척 쿨한척함 ㅋㅋ  2/3까진 지루해서 죽겠어서 박차고 나갈까 고민 27번 하다 나머지 1/3은 조금 볼만해져서 마저 본 영화  김고은.김태리에 이어 괴물신인 김다미를 보았네  악녀랑 비교하는 사람이 다있네 ㅋㅋㅋ난 악녀가 머지하고 봤다가 아 그 쓰레기 영화 ..하고 생각남.. 이건 대박임...마치 킬빌 처음봤을때 느ㄲㅣㅁ..중간중간 어설픈 영어대사가 약간 거슬리는데 진짜 간만에  ㅈㅔ대로된  b급 영화봤다..  귀공자의 오글거리는 욕 대사 / 긴머리의 어설픈 영어 대사역시 부모 빽이 좋은듯..  진짜 지루함....평이 왤케좋지 ?  관람객너무 재미 있어 인터넷에 다운받아 또 봄.  주인공의 연기가 다한 영화...스토리는 다음 대사가 예견될만큼  진부하고 지루했어요...  솔직히 초반 질질끌다가 훅 오더만  액션씬 개멋있던데 반전도좋고 연기잘하더라 신인맞나 여주친구도 귀엽고 긴머리좀비도 인상깊더라  올해 영화중 가장 재미있었다. 짜임새있는 구성보단 알고보니 엄청강한 주인공의 시원한 액션(소위 먼치킨류)이 이 영화의 매력 아닐까. 주연의 연기도 최고다. 피랑 머리 깨지는게 덜 나왔으면 더 대중적 선전을 했을 것 같다. 후속작은 꼭 나 왔으먼..  댓글알바들이 판을치네.. 수준들이 낮거나  7정도가 적당한데 8.57 은 너무 후한거같아 1점줌 진실로 스토리 늘어지고 소재도 진부하고 액션도 걍 그럭저럭  ㅈㄴ 허접하네 에휴.. 이게 재밌냐? 한심하다  내가본 한국 영화중 최고. 주인공이 변하는 시점부터 숨을 죽일수없고, 설사 액션이 길고 루즈해질법 한데도, 너무나 소름돋는 반전에 반전.. 그냥 미쳤다 미쳤어. 너무 재밌다. 최고다 최고.  2편이 정말 기다려 지는 영화입니다. 한국영화 화이팅!!주인공의 연기와 친구의 케미 폭발!!  구성도 좋고 연기도 좋고. 멋진 배우의 발견!  스토리 좋고, 캐릭터 디자인도 좋은데, 투자 좀 더 받아서 액션라인을 잘 잡으면 손색 없을 영화인듯요. 2탄을 기대해 봄.  초반이 좀 지루함. 약간 유치함. 오히려 최우식 고민시 배우 인상적임. 낯익은 설정과 캐릭터들이나 전체적으로 인상적임. 근데 최씨랑 칼쓰는여자는 왜 폼 잡는거야?  생각없이 봤는데 재밌습니다.... 끝부분 반전과긴장감, 주인공의 사랑스럽고 순수한 시골 소녀와 비인간적 잔인한 인텔리전트를 넘나드는   맛깔스러운 연기!  만포인트주고 집에서 tv로 봤습니다... 예고 보니 좀 뻔할꺼 같아 기대 안하고 봤는데 예상외로 재미있었네요  다소 과하게 잔인하긴 하지만 반전도 있고 기대 이상 재미있어 감독이 궁금해 검색까지해서 들어와 봤습니다 신인여배우 빼고 케스팅이 좀 아쉽네요  빨리 감기로 보아도 놓치는 것 없는 늘어지는 서사적 대사, 악과 차악의 대결은 신인 배우 페이스만 남겼다. 두 번째 이야기가 궁금하지 않은 첫 번째 이야기  솔직히 완전 마음에 들었다. 헐리우드 처럼 스케일만 엄청크게 하는것 보다 짜임새 있고 새로운 접근이 너무 좋았다. 마녀 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠네. 난잡한 어벤져스 보다 난 마녀가 좋았다  중2를 위한 중2에 의한 중2병 영화라 2점 ㅋ  초반에살짝 지루햇지만 .. 엄청난 영화가 나왓네요 !!!시리즈라 더욱 기대됩니다.  진짜 진짜 재밌다.. 이거 영화관에서 못 본 일이 20OOO 최고로 후회되는 일임..  그냥보멸된다   여주인공     연기대박이다  한국영화의 새로운 발견  관람객최고의 영화 김다미 화이팅~  관람객기대 안 하고 봤는데 생각보다 훨씬 신박하고 재밌었음  대배우 조민수는 대추사 이후 작품이 없네  관람객요즘같이 무더운날씨에  관람하기 좋은 영화인것 같아요.  별기대 안하고 극장을 갔는데 완전 대박!!!후속편이 기다려지는 영화는 오랜만이다마블시리즈나 저스티스시리즈와는 또다른 느낌우리나라에서도 이런장르가 나오기 시작하는것인가  왜 저는 경성학교가 생각나는걸까요? 인체실험으로 그중 특출나는 한명이 복수하는..신과함께가 2편으로 나온다고 이것도 2편으로 만든건지 2편이 나와도 그닥 많은내용은 없을듯김다미씨는 매력있음 김고은과 박보영이 섞인 느낌?  진짜 기대이상이였음...김다미양 연기잘하고 액션씬에 스토리 구성까지 완벽해서 후속작 기대해봅니다 ㅎ  와우 재밌다 애니가 원작이라고해도 믿겠다  말이 필요없다. 대박오브대박  촬영기법이나 캐릭터들이 너무 싼티난다. 진짜 오그라들어서 죽을뻔함  반전을 시도하는 노력등은 있으나  역시 한국 영화라는 티를 벗어나지 못함ㆍ액션에서 ‥  꼬맹이 연기 좋더라. 300만이 아니라 이거 마케팅이랑 광고만 조금 더 신경썻으면 500만도 가능했을거같은데. 조금 아쉽네. 옆집 인랑은 줄초상나서 단역배우가 입털고다니던데  한국에서도 이런 영화를 만들수 있다는게 놀라울따름.  정말 재밌었네요~^^  김~~~다~~~미~~~!!!!  와 장난아니네 극장에서 볼껄 후회됨  첨 댓글써봐요 신선하게 재밋게 봤어요!!ㅎㅎ  와..짬밥 똥꾸멍으로 쳐먹었다는말이 여기에 딱맞아떨어지네  재밌어요 한국영화의 새로운장르랄까!! 김다미씨 연기진짜최고ㅜㅠ멋있어요ㅜㅜㅠ다른배우들도빛나는 연기력 너무재밌게봤어요!  김다미처음알았는데연기진짜잘함 특히액션은진짜지림  결국 돈내고 다운받아서 봤는데 재밌어요 후속작 완전기대^^  관람객잼나게 봤다. 개꿀잼. 여주 장래가 촉망됩니다만  관람객굿~연기력이  좋군요. 재미있었음  크게는 폭력의역사 본 아임넘버포를, 작게는 답습에 답습을 거듭한 장면들의 나열. 조합이 나쁘지는 않다. 김다미의 연기 또한 선방. 김다미를 제외한 배우들의 연기는 아쉬움. 조악한 디테일들은 더욱 아쉬움. 그럼에도 불구하고 2편을 기다리게 하는 힘.  오랜만에 시원한 액션에 사이다 주인공이었다  생각보다 볼만함! 그래서 2편은 언제 나옴?  오~ 구자윤 대박임! 넘 재밌네요~^^^  갓다미 갓자윤이 돋보였따  관람객개꿀잼 ㅇㄹㄷ제ㅏ럳제ㅑㅐ러ㅏㅔㄷ재ㅓ라ㅔㅐㄷ  김고은-김태리-김다미로 이어지는 신인여배우 등장에 한번 박수. 그 장르가 노출이 아닌 액션이라는 것에 한번더 박수. 영화의 친절함이 가져다 주는 지루함은 시리즈물에 프롤로그라는 정보를 알고본다면 눈감아줄수있다.  연기 존나 잘하고 ㄷㄷ 스토리도 재밌음  관람객주인공이 신인이라 믿을수없을만큼 뛰어난 연기가 와닿습니다  잔인함 이 좀 많아 숨죽이게 만드는 영화였습니다..  김다미씨 신인임에도 불구하고 너무나 인상적인 연기를 보여주셨는데, 저는 최우식 배우 옆에 긴머리 역할을 맡으신 분의 연기가 너무 좋았다. 캐릭터를 개성있게 잘 살리신... 그런데 중간중간 영어를 짧게 짧게 넣은건... 약간 몰입도가 떨어졌었습니다...  진짜 인생영화...ㅎ 사랑해요 다은 다미..  솔까 우식이 때문에 봤는데 우식이 죽었으니 2편은 바이바이 두바이야~~  기대 안하고 봤는데 영화가 끝나고 10분이 지난 지금 영혼이 나갔습니다. 너무 충격적이고 한국 영화에서는 처음인것 같네요 너무 감사합니다.  관람객2편이 기대되는! 김다미님 매력이 ㅎㄷㄷ  근래 들어 본 가장 재밌는 영화였네요 ^^ 평점 낮은 사람들은 알바들인가봐여  관람객연기 잘하는 여주덕에 영화에 빨려들어가요. 재미있음!  이거 보고싶다 정말 ~ 재미있을듯  주연들이 신인배우들이여서 기대안하고 봤는데졸잼이었음.영화는 예고편 안보고 봐야 잼있는듯  관람객공각기동대와 킬빌이 왜 생각나지jQuery22408894761451802216_1533178346242  관람객힘들었짐나 재밌었어요  반전이 있어서 넘 재밌었어요전혀 지루하지 않았음  정말 최고의 액션영화를 보는 것 같았어요~^^ 2편 빨리 보고 싶어요!!!^^  기대안하고 봤는데 대박신선,대박 반전ㄷㄷ  타격감이 장난아님이번영화는 나에게 신선한 충격을 주네요후속작 기대됩니다  진심 한국영화에서 볼 수 없는 몰입감 후편기대  그냥 진짜 재미있다. 안본 사람들은 꼭보세요.  여주 솔직히 연기가 어색해서 보는 중간중간 좀 오그라들었음... 혹평이 많아서 기대는 안했는데의외로 내가 좋아하는 소재라 그런가 내용은 재밌었음 2 나오면 볼 예정..  전반,후반 다른사람이 썼나다른사람이 찍었나 싶을정도로딱 전반은 우리나라영화 진짜멋지다했는데 후반부터 지루하고 유치하고  김다미 진짜 연기 너무 잘해요.. 검은사제들의 박소담 보는 느낌!! 진짜 연기 소름 ..  다 좋은데 다들 대사들이 너무많아..  소장용으로 vod구매한 몇 안되는 작품  관람객어쩔수없는 한국CG 능력, 배우 연기수준....하지만 스토리며 연출은 대단했음.파트 2가 기대되는 영화!  액션은 나름 괜찮다고 생각했는데 후반부에 대사들은 뭐랄까 ..너무 유치해서 영화보기가 너무 힘들었네요 ..초딩들이  쎈척하는 느낌이라고 그래야하나...  너무 잼나게 봤습니다 인랑보고와서 마녀 다시 다운 받아 보네여... 마녀 다시 올려주세요  조금은 기대를 했는데.  soso. . . .  주인공 연기는   굿~~  관람객여 주인공 연기는 대박이엿어요!!  기대보단 재밌었네요. 근데 그 토악질 나는 벽에 칼긋는 씬만 없었으면 더 좋았을거 같아요  관람객신인이라고 해놓고 눈이 커서 그런가 피 얼굴에 뭍이고 웃은 표정이 무섭...  약간아주약간아쉬운영화지만..진짜재밌게봤네요2나와도재밌게볼것같습니다연기력도굿!  The Witch : Part 1. The Subversion  전반부 1시간은 지루하나 그 부분을 상쇄하고 남을 후반부 1시간.. 최근 개봉한 영화 중에서는 최고라고 생각합니다.  여주인공 연기 최고였어요! 신인인데 최고당  진짜 여주 너무 연기 잘하고 이쁘다그 이쁘다는게 외모만이 아니라그 분위기? 오라? 그게 엄청 이쁨 보고만 있어도 힐링되는 느낌영화도 엄청 재밌음다음편 기대돼요!연기, 인물, 스토리 다 맘에 들었음!  영화가 신선했음 새로운 도전이라고 생각하고 김다미 연기는 ㄷㄷ 주요 캐릭터 외에 다른 보조캐릭터들의 대사는 좀 피식 웃음이 나왔고 좀 무리수가 있지않았나 ... 스토리를 이끌고 나가는 힘이 대단 ! 영화 보면서 내내 신선하다 라는 생각이 들게한 영화!  방금 보고옴 김다미 연기 진짜 잘하더라.. 그 눈빛이나 떨림이 잊혀지지않는다 그리구 이뻥♡  관람객재미있게 잘 보고 왔어요  오랜만에개재밌는영화를찾앗드아  와 진짜 !! 와우 재미있는데 !  신인여배우 연기력 좋네요스토리도 참신하고 액션도 좋고 지루할틈없이 재밌었어요반전도 있고근데 15세등급은 좀 심해요너무잔인하고 욕도 많고 딸이 보고싶다해서 같이 봤는데 전 많이 민망했어요중2딸은 너무 잼나다고 하네요  헐..생각보다 너무 괜찮아서감독찾아보니..신세계찍으신감독이셧어역시~~~  존나재밌당 ㅠㅠ 진쨔 계속 몰입해서 봄 ...그리구 남자배우들 다 잘생김 레알 여자배우들도 하나같이 매력 개쩜 ㅠㅠㅠ ㅏ 왜 1점평 많은지 모르겠는데 아마 질투내는 어떤사람이 알바를 풀은게 틀림없음  관람객굿ㅇㆍ웅ㆍ으ㅡㅇㆍㅇㆍ으응ㆍㅇ  관람객영어 잘한다.와 잘생겼다. 오 먼치킨~이런영화?  관람객트와일라잇 쥬라기월드 인간편인 느낌이지만,반전도 있고 긴장감도 있고 볼 만 했습니다.  관람객얼기설기 위태롭게 엮었지만 엮었을때의 쾌감은  불필요한것들을 없애고 조금만 더 신경 썼더라면 대작이 되기에 충분한 영화였다  신선 반전 소름 열자 됐낭  관람객새로운 시도는 좋았으니.. 좀 쌩뚱 맞은..  지루함이 있지만 재미있게 봤습니다~^^  어제 봤는데 예전 슈퍼맨시리즈 2탄인가?농장으로 떨어진 슈퍼맨을 죽이려고 외계행성에서 블랙바바리 4명이 지구로 와서 슈퍼맨이랑 싸우는 스토리인데. . . 한국판 슈퍼걸인듯 하구먼  관람객주인공친구 넘 찰져 ㅠㅠ 정말 현실친구같고 주인공 친구땜시 웃겼음  관람객가볍게 보기 좋음 일본영화느낌  관람객재밌는데 너무 잔인하네요 익숙해진 것도 같은데 처음부터 끝까지 피칠갑은 좀 괴로왔어요  재밋엇는데 왜그러 나 ...ㅋㅋ 근데 살짝 싫은건 잔인해ㅜ  관람객재밌게봤습니다 !!!  후속편 너무 기대됩니다  반전과 액션연기는 모두 일품이긴한데.. 인물간의 스토리가 너무 엉성하고 명분이 없어서 누가 누굴죽일지 가늠이 안되고 이해가 안됨... 비긴즈 개념이라 그런건지 스토리의 개연성이 너~~~무 없어 아쉽습니다.. 그리고 확실히 오글거리긴함 중간중간 실소터짐  관람객자윤의 청초한 얼굴로 강렬한 눈빛을 지을때 소름돋음.빠른 액션이 쾌감을 주었다  박훈정은 상업영화의 기본은 하는 감독  관람객볼만하네요!!이편도나오는거깉던데  두시간 동안 긴장을 놓을 수 없던 영화 ! 배우들의 액션과 사운드가 합쳐져 입체적으로 느껴져서 소름돋았다..!  관람객그냥 여주가 볼만함액션도  초반부에 자윤이 트럭 탈때 나오는 트로트 무슨 노랜지 아는분?  재밌었음 2편 빨리 나왔으면  관람객웃음재미 액션 다좋아요!  관람객마지막 장면에 살짝 나오는 사람은 누구인가요?  진심 이런 영화가 한국에 나왔다는게 너무 신나고 좋아서 어쩔줄 모르겠다. 김다미 연기 ㅠㅠ 진짜 꼭보세요!!! 진심 후회 안함  한국에서 이런액션영화가 나오는거자체가 놀랍고신선함 거기에 여주 연기력은 대박  후속편 완전 기대됩니다 난 역대급이었음  진짜 엄청 재밌음 시즌 ,3  꼭 나왔으면 ㅠㅠ  악평들은 흠.. 정말 잼있음ㅋ 절대절대 지루하지 않음. 한국에서 이런영화 만들줄은..정말 기대이상.2편도 꼭 나왔음 좋겠습니다  김다미 연기 너무 잘하고 이뻐서 반했습니다!!! 화이팅!  재밌기냈는데 여주분 볼사 안지영님이랑 너무닮아서 ㅎㅎ몰입이안됫어요 연기는짱 목소리두짱  관람객스토리는 갠찮으나 조민수연기 최악특히 다리 총알 맞을때ㅋㅋ2편은 왜 만드는지..  진짜 재미있음ㅎㅎㅎㅎ  관람객일단은 신선한 앵글과 액션신이 돋보였습니다.내용은 크게 없는듯하지만 볼만했습니다  마지막 빼고는 넘좋네요~~  관람객그냥 그럭저럭 ...신인배우 연기 잘해영  관람객그냥저냥 볼만했어요!  재밌어요 시간이 금방 갔어요새로운 시도의 한국영화 좋아요  정말 흥미진진하게 봤어요. 또 보고싶고 다음편이 벌써부터 기대되요. 이건 꼭 보세요. 두 번 보세요!  다른 영화처럼 주인공 약점잡혀서 질질끌려다니고 당하기만 하는 영화가 되가길래 지루할뻔했는데, 반전 시작되면서 답답한게 다 풀려서 좋았음.  관람객ㅠㅠ영화시간 착각해서 못봣네요..  관람객조금어설프긴한데 좋으다~~^^ 후속나왔음좋겠어요  모자란 액션의 갈증 .. 속편을 기대해보겠습니다.  스타일리쉬한 부분은 인정함  여자시체 123보단 나은 오글거림  관람객볼만했어요..2편 나오면 볼듯  관람객초반40분정도까지는 신선했지만 후반부로갈수록 판타지로변해서 몰입도가 떨어졌지만 김다미연기는 최고네요  소름끼치는 반전! 출연진 누구하나 어색하지 않을만큼 OOO기력!영화가 끝났는데도 내몸 닭살은 쉽사리 없어지지 않았네요?  연기를 잘하네요 스토리도 재밌어요 ㅎ  관람객 파트2  기대됩니다. 어벤저스보다 쌔네요 여주  생각보다 기대 이상이네? 안녕하세요 박사님  진짜 이영화 미쳤다!! 다음편 빨리 나왔으면  관람객이건봐야댄다진심대박영화  액션씬이 화려한 다음편이 기다려지는 재미난 영화^^  넘모나 기대되는 작품.  2나오면 반드시 보러갈예정  관람객굿 재밌다 또보고싶어요  줄거리도 몰랐고 누가나오는지도 모르는상태에서 봤는데 여주인공이랑 우식님 보는맛에 봄돈아깝다는 생각은 안들고 볼만했는데  관람객연기력 짱! 하지만 마지막에 전개가 너무 빠르다...!그러지만 2편 나오길 기다려요!  한국에서 이런영화가 나오다니.. 너무 재밌게봤구요. 개인적으로 스토리  액션  극진행 배우들 연기까지 뭣하나빠지는게 없어요. 분노의질주 매드맥스 이런류는 액션보는거지 스토리 즐길거리가 없는데 마녀가 훨씬 좋았습니다.  관람객제가 본 한국영화중에서 액션 스토리 가장 좋았네요. 안보신분들  강추 합니다.  안좋은 평이 많아서 예매해놓고 ㅂ몇번이고 취소할까 했는데 안보면 후회할뻔ㅋㅋㅋㅋ전 재밋었어요ㅠㅠ2보고싶어요  최우식의 연기가 좋았다 2편에서도 계속 보고싶음  박희순 역이 꼭 필요한가? 없어도 되는 캐릭터. 조민수 1인 2역 실소가 나오네요. 기대 이상 재밌게 봤어요. 여주 연기 잘함. 한국의 히어로물이 탄생!! 여주가 블랙위도우보다 쌘듯  포스터나 느낌상 그냥 그저 그럴꺼 같은데? 하면서 안보시고 있는분들 그냥 저처럼 봐보면 으와~~ 하면서 느낄겁니다. 지금까지 한국에서 시도하지 않았던 히어로성 파워 액션과 재미를~ 보세요 그냥  예고편이 다인 영화가 많은데 이영화는 예고편이 진짜 예고편. 여주인공도 연기 뻔한줄 알았는데막판에 액션영화를 스릴러로 만들어버리는 연기에 소름돋음...  너무 재밌게 봤어요 김다미 연기 예술입니다 ~  깨쎈 여주 ㅋㅋ 나도저렇게 되고싶다 못된놈들 다 뚜까패게  너무 재밌게 잘봤습니다. 몰입도 최고였어요!! 저는 연기 또한 모두 다 잘하셨다고 생각합니다. 최고에요!!  간만에 진쯔 재밌는 영화본듯  관람객정말 재밌었는데 최우식패거리는 좀 오글거렸습니다ㅠㅠㅠ  와이프랑 봤는데 몰입감 최고!! 와이프는 여간해서는 재미있다 말안하는데..최고라함~~~ 볼만함..  관람객재밌음 반전오지고 2편나와라  관람객재밌었습니다. 요즘 가장 볼만한 영화에요!!  재밌던데요 !! 액션신 처음에 완전 멋있음 ㅠㅠ  영화스토리나전개가 어디서본듯한 진부한느낌은 있엇지만,  전혀 지루하지않았고 박진감있게 긴장감있게봤어요. 평점을 보니 호불호가극명히 갈리네요.. 그럴정도로완성도가 낮진않았는데,,여튼 시원하게잘봤어요~  관람객그래픽이좀... 반전은 있었네요  이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만이네요  관람객스토리 잡아먹는 액션ㅋㅋ간만에 대존잼  최고굿 기대안하고 받는데 와우 재미남  관람객재밌는데 후반 이해가안됨 ㅠ  관람객나쁘지않디만 그닥 별루  너무 재미있었가 기대이상, 배우들 누구 하나도 흠잡을 것 없는 연기 !연기구멍이 없었다 ! 영화보는내내 지루 할 틈이 없다 한국 영화의 성장!  관람객ㄹㅇ 개재밌어요 소재도 신박하고 강추함  진짜 긴말필요없이 엄지척!  관람객소름..김다미 대박이다 진짜  진짜 연기 대박! 완전 빠져서 봤어요!! 진짜 재미있어요  2편이 너무 기대됩니다  액션 좋고 스토리도 괜찮은듯. 근데 너무 한편속에 많은 내용을 담으려고 한거같고, 김다미씨 등 좋은연기 보여주신분도 많지만 연기가 좀 어색한 분도 많았는듯. 아님 대본자체가 너무 작위적이거나.  연수역 cgv 16시10분 마녀 보고 옴액션씬은 정말 시원시원하니 좋았음그런데 전반적인 흐름이 너무 뜸들여서답답함2편도 나올거 같던데 연출에 좀더신경쓰면 1편보다 더 재밌을듯액션씬은 최고!  앜진짴ㅋㅋ너무 비현실적인거 원하지 않는 분은 다시 생각 해보시고 주인공 연기력은 정말 대단했습니다!  지루한 1시간, 조민수라는 미스 캐스팅, 그나마 볼만한 후반 액션.  관람객기대이하지만 재밋엇가  관람객재미잇긴한데 먼가좀 안어울려요 액션이...그게좀아쉽습니다  관람객영어만 아니였음 수준높은 영화가 될텐데 아쉽다  관람객초반엔 좀 지루한데후반부엔 재미나네요^^다들 연기도 잘하고.2탄도 나오는 건지 기대되요.  여주인공 연기 신선하고 좋았고 액션씬 엄지척  그냥 괜찮아요~~~~11  2차 찍었어요 최우식의 연기변신, 김다미 신예의 멋짐폭발 여성히어로(?) 의츄리닝액션 새로움의 향연이었어요  좋은 시도였으나 참으로 어설프도다..ㅠ  이거 대작이다;; 진짜 어벤져스 보다 탄탄한 스토리 구성이였음  조민수배우님짱짱짱~~♡♡  인생영화..연기가 무슨 와..  진짜 완전 재밌음ㅠㅜ 최우식 잘생겼다  한국영화 같지 않음. 참신! y  평점 등록 한적 한번도 없는데 이 영화는 평점을 안 줄래야 안 줄 수 없다 최우식 매력있는거 원래 알았지만 이번 역할은 정말 인생 역할이였다 최우식 사랑해요  솔직히 그냥그럼.. 이런 스타일이 내취향이 아닐수도잇는데 ㅜㅜ 연기나 대사도 좀 오글거리고.. 개인적으로는 그랫음 집중하면서 보게되기는 하는데 생각보다 잔인하구.... 쏘쏘  관람객기대했던것 보다 실망이네요  관람객초반에는 좀 지우했는데 중반부터 재미짐 좀 잔인함  영화가 아니라 드라마같았음 드라마였음 좋았을텐데보는내내 사람들이 피식거리더라구요 이유가 있으니 기서 보시길  헐리우드 CG에 익숙해진 우리에게 이 영화는 너무 촌스럽다. 볼건 액션 뿐 스토리는 기대 말자.  연기력은 다좋은데 좀 유치함 개인적으로 마블영화 싫어하는 사람으로써 비추  잼더라 연기잘해~굳굳굳  관람객다들 연기 잘했고 내용 흐름도 나쁘지 않았음. 아쉬운건 액션이 쪼끔? 막 파바바박!! 하고 싸우고 중간중간에 클로즈업 되고 그런걸 기대 했지만 한 3번 투닥 거리고 쉬고 이런거 빼고 다 좋았고 2편이 기대됨 ㅎㅎㅎ  재밌다 주인공 쎈 거 너무 좋구,, 최우식 악역인데도 매력 넘치고ㅠㅠ  개연성이 좀 떨어지긴 하는데 기대없이 보면 볼만해요.~^^  진짜 ㄹㅇ 신세계...  올해 최고의 한국 영화신선한 여주의 발견.. 다만 김고은 닮은 느낌..  영화 마녀는 닥터 백(조민수) 총상 전후로 나뉜다.  영어 대사 오글거리지만 액션은 굳  재밌긴한데 잔인한거같아요 욕도 많이 하고  재밋음 캐스팅 ㄹㅇ 신급  관람객김다미 이뻐요~♡♡♡♡  솔직히 처음에는 겁나 노잼이고 최우식나올때만 재밌음.. 후반에는 지들끼리 싸우는데 잔인해... 밥안먹고 조조봤는데 속매스꺼울정도.. 근데 우식이형 이제 안나와?ㅠ  존잼꿀잼핵잼신성쵝ㅎ  영어 말하는거만 빼고 연기, 스토리, 액션 전부 재밌었습니다  진짜 간만에 시원하게 재밌는영화봤다 아저씨나 테이큰같은거 좋아하시는분들께 강추  조민수 연기 짱입니다 후편 기대합니다  자윤이 연기 너무 좋더라 근데 결론을 위한 내용이 조금 지루했음..  관람객스토리있고,긴장가있고 볼만한영화입니다.  김다미한테 치였다..  앤트맨땜 상영관이줄어 급하게봣내요 한국영화는 영화관에서 잘안보는데 주연배우 김다미님의 예고편에서의 얼굴이 계속 머리속에 남아 보고 왓습니다. 내용이나 전개 이런걸 떠나 주연배우 김다미님 매력에 반하고 중반이후 반전액션이 너무 좋았네요 후속이 꼭개봉하길  영화는 나쁘지 않은데 왜 15세인지? 심의 안함?  관람객재밌게 잘봣어요. 2편도 빨리 나오면서 좋겠네요  관람객도입부 시작은 루즈하지만 중간부터 끝날때까지 몰입하고집중하게 만드네요 주연이 1000:1 경쟁을 뚫고 됬다던데 조연 주연 연기최고입니다  재밌음 연기잘함 잔인쓰  너무 재미있어요 다음주에 또 볼려구요 ㅋㅋㅋㅋ^^  극장에서 한국영화 잘 안보는데.. 신선하고 잼있네요 ㅎ 2편도 나오면 봐야 겠네요. 2편이 나왔으면 좋겠구요  관람객굿재밌게봤습니다 진짜로~!  재밌었어요 진짜 기대없이봤는데 ㅋㅋ  엉성하지만 신선했습니다.  관람객조금은 이해할수 없는 장르  잘만둘었다 ㅎㅎㅎ정말  관람객빠른 전개감과 오락적 요소에서는 굳  마지막 뭔가요? 보고왔는데 찝찝.마녀가 고양이로 변신해 장난치려던거 걸린건가요jQuery22402850877302389212_1530613295515  관람객간만에 재밌게 본 영화네요! 신선한 액션영화입니다  관람객볼만했어요 근데 너무 쓸데없는 욕이 많아요  아 주인공 너무조아 진짜 두번세번볼래 사랑해요 친구도졸귀탱  20OOO도 최고의영화 쥬라기 독전을 능가함 .. 2시간내내 소름돋음 알바아니니까 알아서판단 소풍 cgv에서봄  잼써용! 남주 여주 연기도 훌륭함 김다미 대박  화면에 눈을 못떼게하는 영화에요 긴장감 고조!  관람객연기 너무잘함  2편기대된당~~  다른건 모르겠고 주인공이 연기 잘해서 10점 주고 갑니다~~  영화시작후1시간이상은 지루....  난 이런영화 너무좋음 꿀잼  주인공 연기 잘함 또 보고싶다아아  그간 1년 사이 본 영화 중  최고다!다음2편엔 어떤 반전과 어떤 인물들이 나올까.등장인물 모두 연기들을 잘해 2시간짜린지도모르고 몰입 ㅋ그 중 단연 최고는 최우식!캐릭터를 너무 매력적으로 표현해줬다.다음 편에도 최우식님을 볼 수 있기를  재밌디 이거면 된거 아닌긴ㅇㆍ느  댓글알바들 별점 테러하는거 꼴사납네ㅋ  예고편부터 재밌었는데 끝까지 재밌음  모든 배우들의 완벽한 연기. 매력적인 신인 여배우의 발견. 후속작 기대됩니다  오랜만에 볼만한 한국영화  1. 조민수의 연기.2. 의미없는 영어 대사.(발음도 좀...)이거만 빼면 가히 최고의 영화.  김다미 연기 너무잘해요 영화제발대박나서 2탄3탄 보고싶어요 사랑해요 김  다  미!  비현실적인 소재로 과하지 않은 설정에 배우들의 열연이 어우러진 영화. 다소 잔인하다  올해 본 영화중 최고! 후속작 빨리 나왔으면  안보면 모가지 날라간다  진짜정말재밌다또보고싶다..감독이머리가너무좋은것같아..살짝잔인하지만...너무재밌게봤네요꼭보세요 추천추천  단점은 셀 수 없이 많아서 못적겠고 그래도 후속편은 보고싶다. 이유는 장르와 주인공과 귀공자...  추천합니다ㅎ신인답지않은 매력  사람마다 보는입장은 다르다지만 지루하다고할 영화는 아니던데 영화관 가서본거맞음? 영화관에서 액션씬 나올때 오.... 오... 이러던데 내가볼땐 우리나라에서 볼수없는 장르의 액션씬이였음 그것빼곤 그냥 평범함 오글거리는대사는 하하...  반전도 있고 액션도 멋있고 ! 재밌게 봤어요무엇보다 2편이 너무 궁금....!  꼭봐두번봐. 속편나와야되  재미있어요.ㅎㅎㅎㅎ  완전재밌음 평점보고 재미없는줄 알았는데 반전도 있고 재밌음  와 소름 ...개꿀잼 기대안하고봤는데 스토리도 반전도 연기도대박입니다 여배우와 우식이오빠테 반함 ㅎㅎ  관람객액션 베스트 무비임. 시간가는줄 모르고 관람.감추 합니다^^  액션 짱 한국 여자판 본시리즈  재미써 주인공 연기짱이에요  2편 기대 되고, 재밌게 봤어요^^  그냥봐라~~  보고나면 사람들이 왜그러는지 알수있다  관람객처음에는 약간 지루했는데 뒤로 갈수록 재밌고 특희 명희? ㅋㅋㅋ주인공 친구 나올때 재밌았어요 연기를 다들 잘하네요  관람객여주 캐릭을 참 잘 소화햇네요  관람객재밌어요 영화관에서 봐야 확실히 재밌겠네용  100점만점주고싶다 쥬라기월드보다훨재밋는듯ㄹㅇ보면압니다..지립니다진짜  진짜 재밋었어요 다음편이 너무너무 기대되고 빨리 보고싶다  진짜 기대 1도 안하고 봤는데, 존나 재밌음. 꼭 봐라 두번 봐라.나 알바아니다. 비슷한 영화많아서 그저그러려니했는데, 액션 쩔고 김다미 연기쩐다  ㅣ배우들 연기 대박!!!  간만에 보는 한국 명작임ㅡ 후회 안함  관람객기대안하고봣는데 반전도있고 잼낫어욬  새로운 여자 배우가 탄생한 듯.  하기스어디없냐...  지금 이영화보려는사람은 내말 잘듣고 가라 ㅡㅡ와 진짜알바에 개낚엿네 ㅋ이영화보고나오면서 느낀감정이 청년경찰보고 나온느낌이랑 개똑같앳음. 일단 연기하는거랑 대사 개 짜증 집중아예안되고 오글거리고 나 연기한다고 얼굴에 써있는 연출과 쓸데없는대사반복 하  관람객생각보다스릴있고재미있었어요  관람객괜찮았습니당^^~~  관람객재밌네요.생각보다ㅎㅎ  진짜 재밌다 인피니트워 이김  관람객스릴있음구자윤 친구 명희 톡톡튀는 캐릭터 이쁨  관람객본전입니다 본전입니다  졸잼! 초반에 지루한건 트릭이였다  재밋어요김다미 연기잘하는거같아요  연기굿! 내용굿!액션 짱!  액션씬은 좋으나 시원함이 없습니다 악당들중 일부분은 허무하게 죽고... 초반~중반까지 터질듯 말듯~~ 하면서 안터지고요ㅎㅎ 제일 안타까운것이 액션씬은 좋았으나 시원하지는 않았다는거... 7점 드리고 갑니당~  영화 자체는 나쁘지 않은데 청불을 잘 못 보는 나에게 무척 힘든 시간이었다. 관람 등급을 청불로 바꿔주시길...  관람객신선한느낌의액션영화  관람객여주 예쁘다 연기도 잘하고 조민수님 오랜만 마녀 파트 투도 기대기대  관람객미스터리물 너무 괜찮았어요^^ 다소 보다가 지루한장면의 연속이 조금 있었지만 반전의소재를 다루고 있어서 보다 재미있게 관람하였습니다.  초반 루즈함을 액션과 김다미의 연기력이 채워줌.  와우....즐기기 최고  기대하지 않고 봤는데 생각보다 괜찮았다  관람객신선한 주제에 계속 빨려드는 영화.                                                                                              마녀2 나오면서 꼭 보러 갈겁니당 재미져요.  김다미 연기짱~공포영화여배우로 곧 발탁될듯요 ㅋ 영화신선하니 반전도 있고 꿀잼이였어요~^^/  관람객재밋게보고왓어요~저금 비현실적이긴 하지만ㅎㅎ  감독이 vip로 페미들한테 존나 까이고 나서 페미들 달래려고 만든 영화네  존잼 진심 하 무조건 보세요  연기.. 스토리 ..완전 대박~~2편 기다려요^^  관람객새롭고  재미있는 영화 입니다  빨리2편만들어줘요!!!  개성강한영화이며끝나구목이뻣뻣할정도로몰입감최고,전혀지루하지않으며주인공도최고의연기력이며조연들도신들린연기력,특히칼잡이여인의강렬한캐릭터너무멋집니다~ 최근에본영화중최고임다~~ 2편서둘러주세요!!!  너무 재미있어요 후속편을 기대합니다 :)  관람객신인배우 김다미의 연기가 인상 깊네요. 앞으로도 기대됩니다.  생각보다 재밌네요!! 한국 영화에서 이정도 퀄리티가 나온 게 신기합니다  관람객아이들하고잼나게봤습니다  초반은 좀 지루햇지만 후반 액션은 쩔었음  ....진심 연기력 개쩐다이런거안남기는데 와 소름돋는다  김다미 최우식 둘다 헐리웃으로꺼져줬음좋겠다  2탄 보고싶어요...  관람객https://youtu.be/zoU3Pu29I94영화 상상초월입니다. 장단점 리얼후기영상입니다. 영화선택하시는데 참고하세욥ㅎ  관람객다음 줄거리는...더욱 재미있어야할텐데...  스토리 영상 음향 어벤져스 저리가라네요. 대박 작품입니다  관람객반전이있는영화 후기작이  완전내스타일  영화가 너무 재밋어서 평점처음으로달아보네요  액션이 조굼아쉽고 배우들 연기력은 너무 좋았어요 그런데 결말은 뭔지 모르겠음 ㅋㅋ  관람객김다미라는 신인배우의 강렬한 연기가 인상적이네요.  마녀라는 영화가 재밌나?  지림.. 영화 안보고 테러하지마샘  솔직히 보기전에  평점이 극과극이라 고민했어요  근데 보는내내  정말 잼있어요진심 올해최고.  너무 재밋게 봣어요 추천합니다!  관람객모든 배우들 연기 짱 특히 김다미 연기 짱..놀라면서 봄 다음  너무 재밌었어요. 최고  진짜 재밌는데ㅜ 배급사를 잘못 고른건지... 아쉬울뿐  훌륭합니다 우리나라영화인데 신파가 없으며 액션, 배우들 연기도 좋고요, 삼부작이라하는데 다음편도 볼겁니다. 근데 헐리웃영화에서 빌런들 이길수 있었으면서 허세부리다 역전당하것까지 똑같네요...그건좀  따라하지 말지..  관람객재밌어요 반전도 있고 ㅋㅋㅋㅋ근데 끝에 나만 이해가 안되나 ㅠㅠ  간만에  몰입하면서 봄!!김다미 연기 최고네요!!  시리즈물인줄 모르고 봤는데 ㄹㅇ 개개개꿀잼  관람객재미있게 봤습니다. 2편도 나올꺼 같은 결말이네요.  관람객재미있어요 스토리도 좋고 좋았어요  관람객자윤이 표정변화 연기 소름이었어요. 반전에 반전! 다음편 너무 궁금합니다:)  관람객음...잘봤습니다~  재밌는데 제일 기억에 남는 장면은 자윤이 계란씬ㅋㅋㅋ다람쥐가 도토리 먹는거같아서 너무 귀여웠음ㅋㅋ  재밌어요 잘보고왔습니당ㅋㅋ  몰입도 최고! 2시간이 금방 지나가고, 후속편이 기대되는 영화!!!  여성 액션 카리스마는 무슨 ㅋㅋㅋ마녀 살인마처럼 날뛰는 10대도 부모 사랑으로 잘 자란다는 은유 괴물같은 여주 만들고 이야기는 하다마는 상상력 부족  오글.... 나만 그럼jQuery22402717166330841172_1530378786610?  관람객기대하고본영화는 아니었는데 생각보단 나았던 영화  잼써여연기쩔어연출도몰입감 굿굿  관람객루시보는줄진짜개꿀챔김단미모르는척연기갑  진심 재밌게 봤네요. 후속편 애타게 기다려봅니다.  관람객영화는 너무 재밌었는대 마지막이 약간 이해가 안되고 그래도 재밌었당 (^?^)  관람객오랜만에 재밌는 영화인듯  정말  볼만하네 여주 이쁨  와! 김다미라는 배우 진짜 매력있다.다음편이 진짜 기다려집니다.!!  난 재밋던데.. 재미없나?한국 영화에서 이런 느낌 오랜만에 받는다.신선한 소재, 다만 옆에서 보던 20대 애들은 싫어하는애들도 있더라..  새로운 액션에 신선한 소재와 스토리!  예측불허 하는 장먼의전개  최고다....올해 본 영화중엔 다연 최고! 감독의 연출력 최고임...!!!  와우...등장인물들의 액션연기에 충격먹었다~그만큼 다들 빠르고 날카롭고 멋졌다!여주인공의 시시각각 변하는 표정,닥터백,여주의 친구,귀공자와 아이들(?)등 어느 캐릭터하나 버릴게 없었다.얼른 속편이 개봉되서 1편 결말의 의문을 풀고 싶다!  관람객신세계때와 비슷하게 주인공 캐릭 후반을 위해 질질 끌고간건 여전한 감독님 뚝심. 액션 즐겁게 봤습니다  시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요  원래 잔인한거 안좋아하는데 몰입하고 봤음. 다음편이 궁금해서 2편 나오면 꼭 볼 듯.  관람객기대안하고보면 핵꿀잼  이게뭐니 뭐니이게 이런이런  굿재밋네용정신바짝차리자  진짜 재밌네~~ㅋㅋㅋ기대안하고 봤는데  관람객액션씬 부분빼고는 좀지루한거같아요  액션 후덜덜 최우식 연기 잘한다  주ㅡ인공들 너무 멋있고 재밌네요  김다미라는 배우의 발견. 그것만으로 10점 만점 드립니다!!!  한국에 이런영화가? 있었나 싶음.  단연 올해 한국영화 중 최고다 다음편이 너무나도 기다려진다!  쏘쏘했어 싸울땐 재밌음  진짜 미친 개재밌음 ㅅㄱ  기대안하고 봤는데 최근영화중 가장 재미있었고액션, 반전 모두 만족그냥가서 보세요  지금 봄!매직키드마수리!!  대박~!!!시간가는줄모르고 몰입해서봤네요  관람객주연배우의 연기가 돋보였습니다 소으으으름! 허나 잔인함 ㅠㅠ 박사님의 연기가 조금 아쉽..  스토리 구성과 이를 뒷받침하는 배우들의 연기가 지금까지 본 한국영화 중 최고입니다.좀 잔인하지만 강추합니다  별루다 재미없다 돈아깝다  관람객전체적인 흐름은 좋았는데, 스토리의 짜임세는 조금 아쉽네요. 재밌게 봤습니다. part2 기대되네요.  무섭나요?아직안봤는뎀  액션은 좋은데 영화 자체가 중2병 걸린거 같음  대사 너무 작위적이고 연기력도 못봐줄정도로 오글거림. 신인배우는 대 환영  관람객여주인공 매력이.. 전도연 보는줄.  ㅎ  관람객배우들 연기도 좋고 재미있었어요.  관람객재밌어요 배우 김다미한테 반했어요  2편이 너무 기대되는데요 ㅋㅋ  관람객아주 재미있게 봤습니다.  요근래 본영화 중에 제일 재미난듯  난 재미있게 봤다!좀 공포스러운것도 있고귀신영화 볼땐 무서운거 별로 못느끼는데이 영화는 무서웠어...재미도 있었다.  관람객최근본 영화중 최고!!  연기,액션,스토리 다 탄탄~~  영상미 스토리 연기 뭐하나 빠지던가? 평점 높다고 자기는 깎는다는 사람도 있네. 보기전에 평점이 엇갈려서 과연 어느 쪽일까 했다. 개인적으로 킬빌느낌인데 덜 지루하고 아기자기한 느낌. 네이버에서 예약안하면 평 못다나? 오늘 구리cgv 12시 15분봤다  관람객Dkdkdkdkdkdkdkdjeodk  잘만든영화에요. 나름  반전 있고 액션 볼만하고 다만 조금만 불친절했으면 하는 아쉬움  재미있고 흥미롭게봤어요  기대 안하고 선택지가 없어서 어쩔 수 없이 봤는데 약간 늘어지는 느낌은 있지만 예상외로 굉장히 잘만든 작품. 액션씬도 어색하지 않고 소재도 그정도면 쓸만하고  관람객재밌어요 굳액션좋음 멋있음  솔직히 내용은 약간 뻔한 느낌이였지만 액션 영상미와 김다미 신인연기는 진짜 번지점프 이병헌 연기를 볼때의 느낌이였음 완점 감동받앗어요 앞으로가 정말 기대되요  반전이있는영화ㅋ2편을기다립니다  스토리는 취향 액션은 실망  진심 한국에서이런 히어로물액션이 나올줄몰랏당 느와르 액션 히어로물 좋아하시는분들은 달려가셈 존잼  관람객줄거리가 이해하기 어려웠지만 배우들의 얙션.연기력이 좋았으며  차기작이 있을거  같은 기대가을 줌  몰입도 최고 반전까지마지막결말은 혹시 2편이 있는건가?  와진짜 인생 대박영화 너무재밋어요  김다미! 진짜가 나타났다.  관람객나는 재밌게 봤는데 영화본 주변사람들이 재미없어 하는 것 같았다  영화 다 보고 나서도 여운이 남아있네요 ♥♥완전 재밌어요!!!!  아저씨보다 재밌나요?아저씨 이후로 재밌고.진지한 액션영화는 없어서요  스토리그냥 그렇고 연기는 주연배우 말고는 솔직히 좀 딸리구요 전체적으로 좀 돋고 그닥 엄청 재밌진 않아요 얼마없는 액션씬은 그래도 스타일리쉬 합니다  진짜재밌었어여.잔인한장면도많지만 스릴있고긴장감대박  연기도 그렇고 대사도 재밌고 눈을 못떼고 봄 간만에 꿀잼  신인 배우 김다미 연기가 좋네요  진짜 진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ  중반부까지의 루즈한 연출만 빼면 대체로 괜춘!  요약: 애니 클레이모어 영화 리미트리스 (or 루시)  액션  몰입도 정말 엄청납니다.  아쉬운 점이 없지는 않지만 장르취향도 반영해서 9점!  관람객두시간이 어떻게 가는줄 몰랐네요..좀 잔인하긴 했지만 그래도 재밌게 봤습니다  중2병 걸린듯한 악역과 주인공의엑스맨짭퉁같은영화매그니토처럼 염력쓰고 총질 칼질 다함 ㅋㅋ 액션은 볼만함  배우들의 연기는 최고였다.다만 아쉬웠던것은 청불이 아니라 15세 인것이 아쉬웠다. 욕설,잔인한장면 등으로 인해 영화의 격이 떨어지는 거 같아서 많이 아쉬웠다.  최우식 멋짐 다른모습에 계속생각남  너무 재미있게 잘봤어요!  진짜반전에 재미까지 보고말해 졸잼  굿 잼남볼만해요 ㅋㅋㅋㅋ  꿀잼 여주 넘이쁨 ㅠㅠㅠ  관람객다음이야기도 궁금해요  킬빌같은 B급영화 좋아하면 취향저격이다...난 너무 재밌게 봤다...  관람객연기가...말로표현할수가 업숨돠!!  관람객이런영화 처음 봅니다...진짜 왠만하면 추천 잘안하는데 꼭 보시길 바랍니다!  와...좀전에 보고 왔는데 너무 재밌네요!! 배우들 연기도 쩔고!!  시리즈 공백이 길지 않길 바라요~  아 이거 존잼이에요 강추  아~~한국에 이런 영화가 드뎌 나왔군. 피범벅 스릴러 액션...김다미 배우도, 조민수도 무시무시하다. 노약자 주의!!!!  신선하다!!!  이거 2편 나와요jQuery224003196156950296203_1530194665894  촤소다아앟호로ㅎㅎ소  한국판 X맨. 후속 계속 가즈아  관람객15세맞나요 ㅎㅎ쟁ㅅ나용  모르겠다 영화보고 평점 처음남긴다.  솔직히 내용 이해가 어려웠지만 한번더 천천히 보고싶은 재미에요  이런영화. 오랜만이다.  별점 다주자 .  2편 어서 나와주세요!!  간만에 로그인 해서 점수 남길만큼 괜찮은 영화...정말 재밌네요  영화는 ㅈㄴ못만들었는데 여주연기는 ㅈㄴ잘하드라  신인 여배우의 소름끼치는 연기ㅎ 잘보고 왔습니다~  영화에 나오는 욕 전부를 해운대 어느 영화관 맨 뒷자리 수다 떨러 오셨던 아저씨 세분께 바칩니다 덕분에  자리도 옮기고 집중도 덜했음에도 불구하고 정말 재미있었습니다~^^모르셨나 본데 목소리 쩌렁쩌렁 울려요목에 담 붙혀 왔지만 재미있었어요~^^  반전이었음. 재밌었어요  관람객액션도 시원하지만 배우 김다미의 매력에 흠뻑 빠졌습니다~  한국판 엑스맨의 탄생 ㅎㅎ  지급까지 보지못했던 미스터리 액션 영화. 주인공 김다미의 연기가 인상적이네요.  관람객몰입도와 액션부분은 좋았지만 영화에서 내용을 설명 하려고 그런지 그런부분은 좀 .. 하지만 재미는 있었던 영화였어요  와 재밌어요 .. 2편 기다려집니다  별 열개도 아깝지 않은 영화.전율  푸시 루시 악녀=마녀?적절하게 짬뽕한 영화..그나마 김다미 라는 신인배우 발굴로 만족  와 액션이 정말 안잊혀지네요 이르지만 2부를 기달리겠습니다ㅠㅠ  관람객스릴넘치고 재밌는영호· 2편기대되는영화  신선한 시도  좋은 악숀 2편 나왔으면  웃음도 있고 재미 있네요  뒤로 갈수록 재밌는 영화 이거는 무조건 시리즈로 갑시다~~  진짜 기대 이상이였음 ㅋㅋㅋㅋ악녀 미옥 비교가 안 됨  생각했던거 이상으로 재밌었습니다. 개인적으로 긴머리 역할을 맡으신 정다은씨가 너무 멋있더라구요. 걸크러쉬 매력에 칼로 쒸잉 쒸잉 썰고 다니며 시크한 눈빛이 너무 간지..  초반을 굳이 지루하게 늘린 이유는 후편을 위함이 아닌가 싶다.오랜만에 스크린으로 만난 조민수씨도 반가웠고 (분량이 적어서 아쉽지만) 신인이라고 하기에는 김다미의 연기는 너무도 리얼했다.더불어 15세이상 관람도 놀랍다  액션의 질만큼 내용도 깊었더라면 ,, 생각보다 부족한 내용이였다 그래도 연기력만큼이나 연출은 짱짱  6월 27관람/김다미 연기력 인정, 깊게 생각 안하고 재밌게 봤음  이건...진짜 신선한 충격입니다..이런반전은 생각도 못하고 상상도 안했는데...너무나도 재밌고 반전에 스릴넘칩니다 돈아깝다는 생각은 ㅇ절대 안할겁니다.  처음 마블 영화를 봤을 때 느낌, 서태지와 아이들이 첫 등장 했을 때 충격! 한국에서 이런 영화가 나올 줄이야..ㄷㄷ 후속작이 진짜 기대 된다.  김다미라는 초대형 신인배우의 탄생!  관람객다음편이 기대되는 영화!!  시리즈의 시작을 위해 좀 지루한 설명이 긴 감이 없잖아 있지만 액션이 신선하고 배우들 연기가 좋았어요  영화 끝나고 나서 후속작을 빨리 보고 싶다는 생각밖에 안 났음시원한 액션에 주연은 물론 조연까지 연기력이 다 좋았음 설명이 길지만 시리즈의 시작인점을 생각하면 괜찮다고 생각하는데 아쉬운건 15세관람가 치고는 너무 잔인하지 않나 그런 생각이 들었음  보통 영화는 주인공 아슬아슬하게 막 꾸역꾸역 하는데 이번 영화 너무 시원해요 여주인공 너무 이쁘고 연기도 잘하네요@@!!  관람객모든 배우들의 연기가 좋았던 영화  와씨 보면 후회 안함 어제보고 소름 돋음ㅋㅋ신인인데 연기가 아주연기 구멍이 없더만  일단 니키타 루시 킬빌 다 섞어놓은 영화인거 인정. 근데 이런 B급 영화 감성을 좋아하는 사람이라면 재미있게 볼만합니다ㅋㅋㅋ  지금까지 봤던 한국 액션 영화중에서 제일 맘에 듬. 후속작 기대 !!  한국영화는 박훈정 감독 같은, 뚝심 있는 분들의 노력으로 이어진다.. 영화를 제대로 보고 말하자..  지루함없이 본 영화 대사들 좋고 !  크~ 주연 김다미를 포함해 배우들 연기 너무 좋았다.액션씬도 굿  완전허를찌르는반전이엿더  와 핵잼 진심 굿굿굿굿~~  처음에 지루한데 반전있는 영화 마지막 대사에 소오름~~후속편이    곧 나올것 같음. 신인이라고는 믿기힘든 연기력도 한목함. 추천  진짜 진짜 재미있어요!!! 기대했던거 이상이고 특히 연기력 대박...ㅠㅠ 액션도 완전 신선하고 소재도 그렇고 벌써부터 2편보고싶은,,,그리고 김다미 대박!!!  와우! 올해 초고의 영화  박휘순이 안보일 정도의 두 여고생의 연기 굿 스릴러, 엑션 모두 굿 2편 기대 만발  신선해요 추천합니다 열자열자  이야기 전달하는데 꽤 지루했는데 막바지 액션이나 반전이 살려낸 영화네요. 액션은 볼만합니다 뭔가 강하고 신선한 액션  시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봣어요. 살짝 잔인하지만 그만큼 시원시원한 액션이 볼거리네요~  김다미의 재발견 칭찬해  만점.김다미 마녀의 미묘한 미소속의 폭력 와 !! 대박 여주 발견. 다음편이 너무 기대된다  욕심나는 영화. 신선하고 흥미롭다. 후속작은 훨씬 포텐이 터지기를 기대해본다. 매력적인 주변 캐릭터도 기대해본다ㅡ  소재는 흥미로우나  전개는  별로  관람객흠흠..오오!!!와!!..잉jQuery22407365416705143776_1530147130119??!!하고 끝났어욤김다미님 연기 넘 좋아요  관람객재미있어요 . 조금 미심쩍었는데 시리즈로 나와도 괜찮을꺼 같아요.  악녀가 생각나는영화!!신인여주인공의 연기  재미 있어요ㅎㅅㅎ 초반이랑 끝에 조금 지루할수 있지만 싸우는게 볼만해요  올해한국영화중최고~~  시간가는줄 모르고 봤어요! 재미있구 연기력이 정말 기대이상이었어요!!  관람객진짜 재미있게 밨음..!!  관람객재미떠염여여오어엉오  관람객스릴쩔고 정말 너무재밌었습니다. 연기도 다들 너무 좋았어요~~~  스토리가 좀 산만한 면이 없잖아 있기는 하지만 액션도 좋앗고 긴박하게 진행되면서 관객들의 집중도도 높였던것 같습니다. 무엇보다 주연맡은 여배우 신인인거 같은데 연기 너무 좋네요  영화 방금 보고왔습니다 너무 재밌어요 전지금 다미님에게 빠졌습니다 아니 쌍꺼풀도 없는데 어쩜 그리 이쁘지?? 너무 재밌어요 ㅋ  관람객너무 너무 재밌어요. 강추요. 절대 후회 하지 않을겁니다. 오늘 부터 김다미 팬입니다. 너무 멋짐. 연기력도 짱  참신한 소재, 보석같은 신예배우, 장르물로 분류할 수 없을 역대급 액션, 생각지도 못한 반전까지..  다만 다소 폭력적인 액션은 호불호가 갈릴수도,,  나 아짇도 소름 돋아...파트2  빨리 나와라  처음  평 남겨요어린연기자들 연기가   나이든연기자보다 좋더라구요 액션도  줄거리도  좋아요다시보고싶은 영화^^  평점 처음남겨보네요 김다미 연기 대박좋아요!! 강렬하고 색다른 액션씬도 만족!!! 큰기대없이봤는데 완전 재밌네요 한번 더 보러가렵니다!  관람객최고!꼭 보시길~!!  액션 쾌감이 상당하네요. 2편이 기대!  아쉬운 점을 꼽자면, 조민수의 연기력 그리고 긴 호흡정도 인 것 같다. 그리 뛰어나지도 나쁘지도 않은 영화  욕을 조금 줄이고 철학을 더 담았다면영화사에 남을만한 명작이 나왔을 듯요~혼자 야간 영화보다ㅠ 눈을 몇 번 감았네요  19금같은 15금액션  재미있습니다 좀 잔인하지만 액션이 볼만합니다  완전 잼있게 보고 왔어요  끝까지 반전에 반전이 있고 피튀기는 액션이 어마어마합니다. 흡사 영화 루시를 떠올리게도 하는데...첫시작부터 끝까지 느낌이 강렬하고 묘합니다. 그치만 그때문에 어쩌면 호불호가 갈릴지도  와~!!! 김다미 진짜 신인 맞나요? OOO기에 소름이 돋았어요. 다음 작품도 기대할게요. 최고였어요.  영화 스토리를 잘 만든것 같아요! 독전 보다 재미있게 봤네요~ 다들 명 배우들만 있어서 재미있게 잘 봤어요!!  후속 작품이 너무 기대될 정도에요 ㅎㅎㅎ 이번 영화로 김다미씨 팬이 되었습니다! 너무 재밌었어용~  취향저격 당했네요.  잘봤습니다ㅎㅎ  관람객진짜 존잼!!!! 반전도 쩔고 연기들도 모두 짱짱짱!!!!  우선 기대한것보다 더 괜찮았고요파트2 기대됩니다  그냥 순수하게 재밌네요 액션도 멋있고.  김다미라는 배우의 발견이네요  관람객인생영화다...대박사건  아무생각없이 엄마랑 보러갔는데 볼만함 여주 연기잘함  나오자마자 김다미검색.... 와~ 보는내내 감탄사  댓글 첨 다네요.. 진심 재밌습니다.  보세요 앵간하면 후회 안함  관람객강력한 액션! 뇌리에 박힘 멋져브러  관람객연기가 대박입니다!!!  대박이고 다음편 너무 기대됩니다!!!  관람객단연 가장 먼저나올말은 김다미라는 배우인거같다신인이라고 믿기힘든 연기력이었다 스토리,액션,연기력 다 좋은 영화였다!!  아주 아주 마니 재미쪙~  영화 보면서 감탄사가 저절로 나오더라 주인공 사기캐릭이라  요즘본영화중 젤 재밌어요 신선하구 긴장감 짱  헐...같이 간 사람이 더놀래는 영화...기대 이상ㅋ  루시보다 훨 낫다! 속편이 기대된다.  너무재밌습니다.배우들도 좋고  연기력도 좋고 구성도 좋다.십점만점에 십점!  관람객인상적인 영화네요너무 잼나요  연기 반전 기다이상의 영화 속편 기다려짐  관람객- 전혀 기대안하고 봤다가 입이 쫘악 벌어진 1인 입니다. 예고편만 보고 판단하지마세요. 짝패 이후로 간만에 제대로된 액션영화네요.  10점을 줘도 부족하네요..  좀더 스릴러같았다면하는 청장뚫고 내려와 박사한테 다가갈때 총보다 칼들고  눈에서 피를 흘렸다면  진~~짜잔인하고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ집가는데 다리ㅈㄴ후들거림ㅋ  ㄹㄹㄹㅎ큐나마뮨유너넘  제가 웬만해서 평점 잘안남기는데진짜 꼭보셔야해요 정말 지루할 틈없이 처음부터끝까지 너무 재밌게 잘봤구요 진짜 미친영화네여 ㅜㅠ 2편도 나올거같은데 꼭나왔음해요 진짜 재밌게잘봤습니다ㅎㅎ  너무 재밌어요ㅜㅠ 구자윤 대박ㅜㅠ 액션 대박이라구요ㅠㅠ 예고편 때부터 이건 대박이야 하고 봤는데 진심 너무대박ㅜㅜㅠ  관람객아주잼있게봣어요신나게 .ㅋㅋㅋㅋ또나올까요 . 마녀 2또나올것 같음 ㅋㅋㅋ  관람객마지막부타 조금 몰입도가 깼는데 그럭저럭 재밌게 봤어요  관람객액션만 조금 볼만함 처음은 조금 지루  액션이 마지막에 몰려있지만 우리나라에선 보기드문 cg액션..볼만하더라..  어색하면서도 시원했던 액션. 도중도중 묵직하고 타격감있는게 슈퍼맨 생각나더라  영화 진짜 잘만들었다 간만에 돈 안아까운 영화봤네요~!!!  관람객추천!!!! 또보고싶다  관람객주인공이 반전으로 재밋게 본거 같아요  아무것도 모르고 가서 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 특히 최우식배우랑 그 긴머리 여자배우 연기가 기억에 남았어여...! 스토리 전개가 좀 느린가 싶었는데 시리즈물을 염두에 둬서 그런가봐여 후속편 나오면 보려가려구요..  스크린을 뛰노는 흑염룡. 일본에서 만든 영화같다.  최고 정말 오랜만에 눈에 좋은 액션이었다  역대급인데jQuery22404394358991931111_1530100050965?? ㄹㅇ 최근본것중 젤재밋다  한마디로 대박 입니다. 꼭 보세요  약간 아쉽지만 멋졌어요  평식이가 6점이나 줬는데 안보냐? ㅋㅋ 꼭 보셈  관람객김다미라는 이름 세글자 기억할 만하네요 연기력 모두 최고십니다 ㅜㅜ  이야 신선함 악의축 시점 영화 ㅋㅋㅋ  간만에 개꿀잼인영화봄  포스터가 전부가 아니었다  김다미 액션할땐 예쁘고 멋지고~ 달걀 우물우물 귀염터지고 ~  세번은 복습하러 갈예정단지 액션이 좀 일애니같아서 그런거 싫어하는 사람에겐 안맞을지도  한국판 X-MAN~ 속편기대됨 레알!!!!  갠춘햇어여우아오앙어어  액션은 새로울게 없지만 연출이 좋았고  이야기가 좋아하는 류라  재미있게 봤습니다. 다음편도 빨리 나오길 바랍니다.  곡성 이후로 최고의 영화  반전이 신선해.액션이 와우.파트2는 언제 나오나요  진짜 말로 형용할수없는 그런작품 !짱 ㅠㅠㅠㅠ  흥미로운소재였다.반전도 재미있고.  한번더 봐야지 진짜 액션최고  방금 봤습니다 ~~내부자에 버금가는 임팩트가 있더군요~~같이 본 지인들 전부 재미있다고~~간만에 한국영화 지겹지 않았습니다~~극 전개도 어색하지 않고 마녀2 기대가 되더군요~  와 마고로비 이후로 김다미씨한테빠져버림두번째 약 투약후 그장면은 너무 소름 돋음  관람객신선한 영화 !좀 애매한 것 같기도하고요  걍 진짜 조오오오온나 재밌음 그냥 재미로 두번보고싶은영화는 오랜만임  정말재미있네요. ^^  좋아하는 만화 장르라 오늘 개봉일 맞춰 봤는데 기대만큼 잼나고 잘 만들어진 영화네요. 신인 김다미씨 연기력도 좋고요.  와 연기 와 몰입력 대박 재미있어요 추천 별5개 자윤이보고 소름 돋음~~  관람객스토리는 영..액션은 볼만했습니다.후속작 나올수 있을까...  충분히 좋은영화였다. 하지만 왜그랬는지는 알겠지만 초중반부의 연출에서도 충분히 더 끌어낼 수 있었다고 본다. 후반부의 광풍을 위한  잔잔한 서곡을 넣은거겠지만 그래도 초중반은 많이 아쉬운 전개였다.  관람객완전 재밌었어요.마지막 반전 최고였음.  와우 대박 자윤역 맡은 여배우 대박 연기 잘해요. 액션씬도 멋지구요~ 강추합니다. 언니 무서운 사람이야^^  한국영화 화이팅 하자는 의미로 10점...  어떻게 염력과는 차원이다른 CG일까  Dc코믹스 보다 액션이 한수위  시간가는줄 모르고 봤네요 소재가 다르긴 하지만 vip 동건이형님 죄송하지만 마녀가 좀더 재밌었어요  죄송 ㅎㅎㅎ  방금 보고왔는데 잘 모르겠음  재미 있습니다  연기력도 좋음  씹오글거리는 영어대사만 빼면 볼만함  방금 보고 왓는데 나름 반전잇고 피터지는 장면들빼고 액션이라 긴장감있어서 볼만했음 근데 딱히 스토리가 없는듯...스토리가 너무 없음  박훈정 감독님 액션 기대해요!  주인공보다 다른배우 연기가 더 기대되는 작품~!  배우들의 연기력이 장난아니네요.김다미배우 신인맞나요? 대박!마녀2도 기대하고 있을께요.  일단 김다미 연기력에 감탄한다.  평범한 스릴러인줄 알았는데 기대 이상이네요. 정말 흥미진진하고 다음편도 기대됩니다.  김다미씨 연기 액션 시간가는줄 모르고 봤습니다~^^ 꼭 보세요~!!^^  한 소녀의 살기 위한 섬뜩한 몸부림이라고나 할까액션장면은 정말 잘 찍었다고 생각한다 벌써 다음 편이 기다려진다  기대이상~. 자윤역할맡은 김다미연기 잘하네요!  완전 재밌어요 처음부터 끝날때까지 지루하지않고 몰입하게 되네요 추천해요 알바아님 !! 꼭 봐요 !!! 자윤 연기 진짜 잘하는거같아요 !! 혼자 봤는데 신랑 데리고 한 번 더 보고싶네요 ㅋㅋㅋ  초반에 좀 지루했지만 마지막에 정말 반전임ㅋ근데 마지막씬 언니에게 까부는 그 여자애 누구에요?  기대 이상이네요  김다미  연기도좋고 스토리도좋고 잼나네요 여주 액션도인상적 표정연기좋네요  처음엔 잔잔히 시작 중간 폭주하는게 인상적이었어요  엄청 재미있을꺼같다!!!  와...피 튀기는 액션  개꿀잼 여고생 원펀맨 버전  존나 재미없다... 무엇을얘기할려는지 모르겠다  미쳤다는 말만 나온다. 상상 그 이상 걍 마녀가 한국영화계 다 먹어 버렸으면 좋겠다. 이게 영화지~;;;  이것 저것 많은 영화가 섞여있음한국판 레지던트이블,슈퍼맨,제이슨본,엑스맨등등 엄청 짜집기 되어있는 영화  최우식 귀공자가 넘나 매력적  반전을 위한 초중반부의 늘어지는 스토리와 무섭고 소름끼치기 보단 좀 유치해 보이던 배우들의 열연... 하지만 중반을 넘어가며 드러나는 반전들과 화려한 액션씬은 볼만했다. 근데 이 상황에 2는 어떻게 진행을 하려고..  액션만 부각되고 스토리는 별로인듯.. 기대하고 봤는데 실망..  졸잼..왜흥행못했지??  완전 짱 재밌다 보고 나서 귀공자랑 긴머리 처돌이 됨 귀공자의 섹시함 당신들은 모를거야...  반전매력쪄는 영화..2편 나옴 좋을것같다  여주인공 연기 넘좋았어요~  원래 이런 영화 망하기 딱 좋은 소재인데 진짜 재밌게 잘 만든것 같다.  킬링타임 딱. 겁나 유치하다.  김다미 라는 배우라는 색을 볼 수 있다. 에니 많이 본 사람들은 알지만 비슷한 내용이 많다. 가볍게 즐길만 하다.  예전에 봤는데 리뷰를 하자면 오글거린다.나는 개인적으로 못참겠음...  글쎄 뭔가 초능력이란 것으로 어떤 흥미진진한 일들이 일어나지 않는다. 간단한 사건을 크게 벌려 놨다.  박희순 좋아서 봤는데..ㅋ 코믹인지 액션인지..  한국히어로작품마녀2를기다리게하는작품  평점 너무  오바다. 스토리도 여기저기서 그대로 카피했고 액션이라기엔 심심하고 드라마라기엔 밋밋하고. 한번씩 저렴한 대사들이 영화에 어울리지 않고. 뭔가 신나는 오락영화를 만드려다 돈 드는 씬들은 줄이고 드라마로 억지로 채운 느낌  '난 존나 짱쎄'라는 가오가 이 영화의 70퍼센트를 차지함  후속 나오나요진짜 재미있긴함  아직도 댓글알바있네... 거짓말 안 하고 이런 장르 좋아해서 12번은 본 거 깉은데, 본 내용은 나쁘진 않아요. 풀이가 개똥이라 그렇지. 이런 시리즈 우리 나라도 좀 도전하는가 싶은 생각? 명작에 다가가는 연습용 영화의 느낌으로만 보세요.  이거 모임?? 정말~ 완전 기도 안차서 말이 안나옴!!!  진짜 진지하게 재미없어요  잔인하지만 액션이 매트릭스를 처음본 느낌같아요.  엑스맨에다 뤽베송의루시 를 넣어서 한국식으로먹기좋게 만드는데는 성공했다  2편이 궁금하게 만드는 결말도 좋았고 단하나 마녀의 본색이 드러나는 반전까지 60분은 너무나 늘어지고 길었다   이상하게 김다미보다 친구역을한  고민시가 더 기억에 남는 작품  액션씬이 쾌감있고 영화가 전체적으로 볼 만 하지만 영어 대사는 사족이었다고 생각합니다.  한국식 초능력 액션 영화. 김다미와 조민수의 연기도 좋고, 액션  시퀀스 또한 CG에 이용당하는 대신 CG를 이용하여, 나름 볼 만한 장면들로 채워져 있다. 주제도 짜임도 없이 장면과 반전에만 집중하는 한국 상업 영화 특유의 각본이 참 아쉬운 작품.  초중반은 좀 스토리 많이 날려도 되지 않았나 싶다. 속편은 기대 됨.  몇가지 걸리는게 있긴한데, 그렇다고 해도 너무 재밌네. 기차에서 계란 까먹는 씬이랑 후반에 그 씬 잊혀지지가 않는다. 아직안봤으면 스포 조심!  티비로 결제해서 봣는데 액션씬이 시원해서 나쁘지않아여 발암주인공 나오는 영화보는것보단 훨씬 나음 근데 악역들이 중2병 걸린거같이 말해서 좀 오글거려요 박사는 너무 설명충이구 오글거리궁 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 그래도 집에서 편하게 킬링타임으로 보기엔 무난했네용  한국에선 보기힘든 장르에 한국물 먹이니 역쉬 치킨과 부대찌개가 생각나네..그저그런 음식도 한국식은 맛있쏘~  이게 한국영화라고???? 센 척하려고 영어로 씨부리는 것만 빼고 (-5점)  훌륭했음... 마지막  10분은 아시안게임 결승 연장전 보는 듯 했다...  8점까진 아니고.... 6점 드립니다!  2번봤다~정말 재밌다~헐리웃영화보는거같았다~조민수의 발연기가 계속 거슬린다~그 괴물새끼들  다 날려버리라구!!! 손발이 오글거리는 발연기~모레시계때도 그랬지만 참 연기못하는 배우인듯~  까놓고 말해서 이 영화에 7점 이상  주는 애들은 알바거나 그냥 아무생각 없이 영화 보기 좋아하는 애들이다... 액션신도 좋다는데  솔까 그렇게 고평가를 받을만한 정도는 아님;; 그냥 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님  관람객한국 영화에서 머 이정도면 만족  관람객재미있는 영화다 모두 봐라  왜 서로 죽이고 죽는지 이해가 안감 자윤은 같이 커온 애들을 왜 죽이고 걔네들은 또 왜 자윤을 죽이려고 안달인지… 그리고 박희순은 뭔데 목숨걸고 다 죽이려고 하는지… 서로 편이 없고 이유도 없고 그냥 남 죽일려고 안달난 애들 같음  중2완전체 특히 최우식 연기 너무너무너무 오그라든다 ㄹㅇ 보면서 괜히 창피해짐  주인공 연기는 좋았지만 솔직히 전체적인 내용구성 흐름같은것들은 보는 내내 불편했다..캐릭터 구성도 물론...오글거리더라  오랜만에 참 통쾌한 액션씬을 보게 되어 참 좋았고, 영화 스토리 자체가 사람들의 흥미와 재미를 불러일으키기 좋은 내용입니다. 긴장감 넘치는 내용과 극 중 통쾌한 반전 덕에 크게 만족한 영화입니다. 자신있게 추천드릴만하네요.  최우식 진짜 잘생김 최고 ㅠㅠ  오글거리는 대사가 있긴하지만 나름 액션도좋고2탄 기대되는영화 솔직히 8점은 될듯...  애들을왜 살인병기로 만들었는지 이유좀ㅋㅋㅋ 통제가 안될거란거 몰랐나  호감 가는 주연 캐릭터가 하나도 없다보니 영화 자체에 대한 호감도도 떨어지네요. 그럭저럭 봤습니다만 전반적으로 아쉬움이 큽니다. 김다미씨는 기대한만큼은 아니었고 조민수씨는 무슨일있었나요? 연기 잘하는 배우로 기억하는데 제일 어색하셨어요...  다음편은 초대박날듯 싶네요  속편은재밋길 이영화저영호ㅏ짜집기 유치 ㅠㅠ  유치하다 모든게다 유치해  청소년영화인줄  최고 조민수님도 연기  대박  이게 모지? 무슨 거대한 오디션 보는 듯 풋내나는 구성, 연기, 설정.. 배우들도 다 짜고 어설프게 연기하기로 약속한듯.. 연출의 문제야? 스토리의 문제야? 플롯의 문제야? 연기의 문제야? 곡성 이후 이런 영화 첨 봄.  아아아아ㅏ앙 너무 재밌다ㅠㅠ반전  2편 기다립니다  흥미진진  판타지 액션  단,  전반부는 드라마 형태  중반 이후 긴장준비 김다미 신인 캐릭터  친구  고민시 활력소 역활   깍아 내릴 생각 말고 기대 말고 한번 보시고 평점 다시길  보고나면 생각나는 영화 2편 기대만땅!  올만에 한국영화  잘봤습니다 영화 잘만든것같아요  2편이 기대됍니다  2시간이 너무짧다 얼릉 2편 나왔으면  주인공이 너무 멋지다. 액션도 멋지고, 연기도 잘함..누가 이 영화 비추함? 이해가 안 가네..영화 잘 만들었음. 2편 보고싶다..  흥미롭다.. 전개가 빠르고 지루한감이 없다..다음편 기대됨..매우  관람객주인공 너무 이뻐요ㅠㅠ  관람객마녀는 미녀다 이게정답이다  재밌어요~ 평점보니 호불호가 너무 갈리길래 걱정하고 봤는데 걱정 안해도 될 뻔 했네요! 재밌었고 시즌2 기다려져요ㅎㅎ  관람객재밌었어요 재밌었어요  간만에 정말 잼있는 영화봤네요~~~  007분위기 나네요.. 시리즈로 가도 좋을듯  오늘집에서 봤는데 최근영화중 제일 재미있게봤네요 공작보다 만배는  재미있네요 영화관에서 안본게 아쉽네?  재밋네요,, 제가 좋아하는 세련된 영상미엿습니다... 신세계도 그렇고 브이아이피도 그렇고 저는 이 감독님 작품들이 다 맘에 드네요,, 군더더기 없는 액션도 맘에 들고 빠른 전개도 좋아요,, 유치한거 느끼한거 싹 빼고 바짝 드라이한  영화라  좋아요  오랜만에 몰입해서 봤어여. 파트 2 기대합니다  멋찜 후속편이 꼭 나왔으면....  올해 본 영회중 최고임. 파트2 기대  힘이 강하게 실린 한국의 미스터리 액션. 호평 받아 마땅한 조금은 잔혹한 동화, ‘마녀’.  최우식님 연기 너무잘해요!!!  2편 빨리 나왔으면 좋겠다,,  최고입니다 마지막씬 죽입니다 와이프랑 아주 잘봤습니다  징그러운장르 싫어하거나 애들이랑 보면 안좋고 반대면 꿀잼이었다.  재미있는 영화였다. 한국에선 생소한 소재였는데 한국적으로 잘 만들었다고 생각한다. 반전 이후 영화에 더 몰입했던 것 같다.하지만 대사에 영어가 들어간건 꼭 필요했을까라는 생각이 든다.속편이 기대된다.  반전도 반전이지만 전투신이 넘 멋져  재밌었음 신인여주 연기 대박 !!스토리가 애매모호하지만 가볍게 보기좋음  관람객재밌었어요 2편 기대할게요  스토리 몰입도 너무 좋았고, 액션신도 너무 훌륭했던 작품이었어요 재밋게 잘 본 영화에요  개인적으로 너무 잼있게 본 영화임 더욱이나 김다미 라는 배우를 처음 봤는데 너무 연기를 잘해줘서 다음편이 기대가 됨 또한 이런 액션류가 우리나라에서 처음인데도 굉장히 신선하고 좋았음 2편이 기다려지는 작품이네요  재밌었음... 2편도 기대 중  뻔한 내용과 일본 비급 영화의  단골 스토리와 비슷하지만 연출이 좋다. 과연  박훈정 감독.  최근 한국영화중 볼만했다  영화"리미트리스"랑 비슷한 느낌을 받았다. 내용은 좀 다르지만 약을 계속 먹어야하는데 근본적인 해결을 찾는다는 설정도 비슷한 느낌이었고 암튼 재밌게 봤다  뇌가 발달한다해서 힘이 강해지는 건 아닐텐데... 세포 재생이 빨라지는 것도 이상하고. 좀 이해할 수 없지만 킬링타임용으론 최고.  진짜 관객300만인게 아쉬운영화다 진짜 괜찬은영화  시간 가는줄 모르게봤다..재미짐.!  오랜만에 잘봣어요~~!마녀2 보고싶어요ㅜㅜ  이정도면 한국영화중 최고급인데요! 어려서 재패니메이션보며 감동받던 가억이 새록새록. 대사도 후시했는지 깔끔하게 잘 전달되고 좋네요. 2편 기대됩니다!!  김다미양 연기 너무 잘허셔요.. 목소리도 좋고 엄청 집중해서 본것같아요 친구역 하신 분도 감초연기 최고ㅠㅠㅠ 조민수님도 멋지고 후 넘 잼썼어요 시리즈 계속 해주세요..  갠적으로는 너무 재밌게봤는데 호불호가 갈리긴하나봄배우들의 뛰어난 연기력과 한국영화에선 좀처럼 볼수없는 소재와 반전 전체적으로 완성도가 좋았음 마지막에 후속작이 있을거라는 전개ㅎ 벌써부터 기대됨  15세도 에바고 전개도 에바고 걍 에바  여주 완전 대박입니다~~  진짜 평 안남기는데 1점 왜이리많냐 나름 잼있다  보면서 드는생각 와 이건 시리즈로 가야된다 액션씬 대박  주인공이 너무 쎄서 긴장감이 없다,박희순을 제외하면 괜찮은 연기를 찾기도 힘들다.  전개가 너무 지루했어요..ㅠ  영어발음 연습을 좀 하지 그랬어...  액션신이  대박이네요. 주인공  매력있구요  평점이 높이서 너무 기대했나... 어째 신인 김다미 빼곤 연기가 다 별로 그닥... 그리고 어디서 본것같은 유전 병기들 소재로 어디서 본거 같은 액션임외국꺼 보는게 나을듯  진짜 노잼 15세가 왜케 잔인허냐  평점에 비하여 볼것이 없었다는 결론이다. 환타지적인 요소를 내포하고 있어 정이 가는 소재는 아니었다.뉴페이스와 올드페이스의 적절한 조합으로 시종 음산한 분위기로 전개되었고, 불필요한 장면들이 많은편이었다.정말 요즘에는 절로 박수가 나올만한 작품  이정도면 헐리우드 안부럽다  개쩌는데. 워너가 배급한 이유가 있었네.  오랜만에  신선하고 재미 있는 영화 본듯~ 2탄이 벌써부터 기대됩니다~~ 빨리 나왔으면,  영화봤ㄴㄴ데 노잼 다들 알바같음 낚인거 짜증  원래 5점인데 1점은 수수료로 뗐다. 이런 스토리는 저 동조선 가면 널리다 못해 썩어 문드러지고 있다. 어울리지 않는 역할에 기용된 배우들을 볼 때마다 손발이 오그라들어서 이게 마녀의 힘인가 했다.  욕좀안넣으면 안되냐 욕쎄고 찰지게한다고 몰입 잘되는것도 아니고 연기력돋보이는것도 아닌데  일단, 김고은 박소담 이후로 최고의 대형신인 확정인듯.클리쉐 범벅이지만..이정도로 한국적 입맛에 잘 맛게 버무렸다는 점에서 대중적으로 8점/영화적 관점에서 7점/독창성,작품성(=전문가or덕후) 6점 예상함다.제점수는요?한국판 루시 던트이블을 보았다.  스피드가 떨어지고 대사가 너무 구립니다. 어색한 영어는 유치할 뿐 섬뜩한 분위기를 내는 데 실패요소였어요~ 제가 본 영화 중에서 "년"이 필요이상으로 많아서 몹시 웃기고 거슬렸네요~ <신세계>를 좋아한 관객으로서 박훈정 감독의 감이 돌아오시길  관람객마녀보다가  탈날라..ㅎㅎ  주변에서 재밌다하여 평점도 좋고 돈주고 봤다 정말 정말 돈아깝다 신세계만든건 운이였나봐 브이아이피 마녀  통수가 얼얼하네 두번맞으니까 일하면서 순간순간 장면이 생각나는데 어이가 없어서 생각남 최악의영화임 진짜  영화 정말 못 만든다. 정말 못 만들어....ㅉㅉㅉㅉ  중2병 대사들은 어떻게 할건지....  헐리우드나 찍는 액션을 한국영화가 도전하여 나름 선전했다고 생각한다. 조그 어설픈 부분도 있지만 볼만했다. 다음편이 기대되어 원작까지 찾아뵜으나 감독이 직접 썼다네.  스토리도 반전도 양호 연기는 좋았슴!  와~ 이런영화가 한국영화를 살린다. 더러운 상업적인 허접한 영화관독점하는 영화가 아니라..  이영화가 어벤져스보다 재미있구만 !  OO재밌다 한국영화중에 최고다  중이병 액션 스토리, 목소리는 친절하지 않은 친절한 닥터백  마블 편입 되나요~ 가나요~ ㅋ  재밌기만하네  평점1점들은 왜사나  한국액션영화로 재미는있지만 이야기상 서론도없고 주인공에 돌변까지밑도끝도없는 좀 수준이 낱은영화가 아닌가쉽다  내 인생 영화다 2편 언제나옴  와. 개 재밌네~ 히어로 물인 줄 몰랐음. 김다미 타노스하고도 맞짱 뜨겠다 ㄷㄷㄷ  내용 액션 좋음. 일찍볼껄  재밌어요 루시 스타일 신세계 느낌의 느와르물씬 연출 아주 좋아요  여주매력은 있다그러나 각각의 사건에 대하여전개성도 없고 반전도 없다딱 아이들 눈높이에 맞춘영화라고 보인다아이들이라면 좋아할만하고성인이나 각본가들은 솔직히 말해 영화수준이 떨어졌다고 느낀다  대사들이 유치했다. 액션씬 앵글이 엉성했다. 자윤은 연기력은 나쁘진 않았으나 마녀포스가 없어 아쉬웠다.  15세 관람가치곤 잔인했다. 하지만 신선한 소재였다. 여주 액션신 자주 나왔음 한다. 아무튼 아쉬웠던 영화다.  간만에 재밌음 꼭 보세연  아니  도데체   왜 만들라는  신세계 2는 안만들고  이러시는겁니까?  - 정말 기대없이 깜짝 놀란 영화- 배우들 연기력 하며 - 관객 천만이 들어도 이상하지 않은 영화- 영화에도 역주행이 있다면 이런 영화지 않을까?다만 아쉽다면 반전을 알고 나면 두번보기 힘든 영화?  한국영화에서는 기대할수 없을정도의 기막힌 액션신이였다.. 첫 액션신에 지리고 본영화  매력쩐다  배우연기에 반함  오~~  역시  굿굿굿 2탄 꼭만들어주세요!  재밌어죽겠네 2탄 가즈아  액션씬 놀랍습니다!!!  액션 진짜 1도 모르는 나도 첫 액션씬 보고 지렸습니다ㅠㅠㅠㅠ  간만에 재미있게 본영화 ^^♡  우연히 봤지만 올해 최고로 재밌게 본 영화~  한국영화맞나? 와....  진짜 대박! 인생영화임  존잼존잼존잼존잼존잼  내가 좋아하는 스타일의 영화시간 가는지  모르고  봤네요  액션신이 계속 생각나요  관람객아진짜 최소 시즌 4까지 만들어주세요ㅠㅠㅠㅠ  정말 너무 재밌었어요!!액션씬도 너무 좋았고 최우식이 너무 멋있었어요♡♡  꽤 재밌어용 중간중간 연기도 넘웃겨써여  신과 함께보다 두 배 이상 낫다 , 김다미 팬됐다-하루에 두 편 다 본 사람이-  기억에 남는거라곤 피밖엔... 내용도 그저그렇고 초반엔 너무 지루함 신인배우 김다미 배우님 보는거라면 보셔도 괜찮을듯 하지만 내용은 별로....  액션 정말  좋습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요  2편빨리나오게해주세여  할말없음 짱임~~ 꼭보셈  액션영화 좋아 하시는분 꼭 보세요  스케일 진짜 미쳤네요 너무 재밌어  잼난다 액션싱 더만들엇으몀  여주 솔직히 연기가 어색해서 보는 중간중간 좀 오그라들었음... 혹평이 많아서 기대는 안했는데의외로 내가 좋아하는 소재라 그런가 내용은 재밌었음 2 나오면 볼 예정..  액션은 새로왔으나 전개가 지루하고 이정도에 평점은 아닌듯액션도 그다지 많은 영화가 아니고 전개나 줄거리가 애매함  이중구의  허세부터  귀공자의  허세...그리고 자윤의 반전허세까지..  나름 재밌게 봤다. 김다미, 고민시 연기가 젤 좋았다. 내용은 제작비 부족한 루시를 보는 것같아 그닥 신선하지 않았다.  주연들 연기때문에 6점줌 연기까지 개판이었으면 4점도아까움. 개연성 1도없고 내용전개도 진짜 뜬금없음 그냥 애니메이션으로 만들었으면 그나마 덜 오글거릴듯  이게어떻게15세일까...  관람객배우 개개인의 연기력은 인정하나 신세계 감독이라는 데에서 오는 기대감에는 못 미쳤다.  엄마랑 같이 봤는데 괜찮다네용 저는 기대를 너무 하고 봐서 그런지 액션이 좀만 더 있엇음 했어요  관람객조금 부족한 부분이 있다는 느낌  관람객처엔 몰랐는데 모두 자기가 꾸민 거 ㄷㄷㄷ  개십,존잼ㄱ오지고 지리고  대사가 너어무 많다...  상황설명하다 액션은 언제할래  관람객젊은친구들 표정이 살짝 오버되는 느낌이있어서 몰입이 깨질때가 있었는던 그것빼면 전체적으로 좋았습니다  김다미 좋네요 ㅎㅎ아쉬운 부분도 있긴한데 속편이 기대되기도하네여!!  아저씨 이후~뭐 긴말 필요없다 졸라 재밌다 참 청소년은 못보게 하삼 잔인함  조민수 어색한 책읽는 발음 발성 너무 촌스럽다  이거 친구가 보자고 해서 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람 ㅋㅋㅋ 여주인공분 되게 순수한 얼굴로 총쏘시고 죽이시는데 좀 소름 근데 되게 매력있었어요...!!! 조금 아쉬운 점이있다면 마지막 장면이 이해가 잘 안됐음... 설명이 좀 더 필요 했던 거같아요.  간만에 재밌는 스릴러 영화 봤네요  정말기대않고 봤는데 대박반전  관람객기대 이상이었습니다~~ 특히 숨막히는 액션씬!!!  진짜진짜 너무 재밌었어요 반전도너무좋았고 액션신 너무 맘에들었어요ㅎㅎ 원래 이런거 잘 안남기는데 김다미배우님 너무이쁘세요ㅠㅠㅠ진짜 저 지금 사랑에빠졌어요ㅠㅠ허그한번만해주시면 여한이없을거같다진짜...마녀2도빨리 개봉하길!  오랜만에 재밌는 영화봐서 기분좋다~~  관람객영화 반전도 있고 2편 기대됩니다  여태까지 본 영화중에서 제일 기억에 남는다~! 특히 김다미님의 연기력 대박입니다!  관람객2번째 보네요.또 봐야겠다는 생각이 들어 처음에는Cgv 오늘은 메가박스에서 봤어요.2번째 보고 드는 생각은한번 더 봐야겠다 네요.안 보신분들은 꼭 보세요.후회 안하십니다.  속편나오면 볼껀데... 이게 15세라기엔 너무 잔인하다...  관람객굿)ㄱ유ㅓ돋어ㅓ온조좆표오도도눈  관람객굿 피가많이나오긴하지만  몬스터(만화)와 맨오브스틸의 고추장버무림  관람객초반부 좀 지루했지만 볼만했음  관람객청불이었으면 9점이었음 20대후반부터  잼있다고 느꼈을 거임 흥행을 위해 많이 잘리고  박훈정감독이 힘을 뺀 영화 좀 아쉽다  박훈정감독은 무모한도전 고만하구  빨리 신세계2찍어라~~~~  주요 캐릭터들이 너무 상스러워 몰입도에 방해됨...꼭 그렇게 천박하게 만들어야 하나...아쉽다  관람객연기와 스토리 다 좋았는데 음..중후반에 몰입도가 조금 떨어짐  몇가지 요소를 제외하면 재미있는 영화이다.  관람객wjddjdjehdhdidj  재밌는데 아..조민수씨 연기 너무 아쉬워요..  관람객욕을넘 많이함..  폭력적임  진부한 설정이지만 연출은 전혀 진부하지않음  관람객크로니클같은 초능력 난장판을 기대했는데 그냥 중2병 대축제  최우식 너모 좋았어요 진짜 인생캐릭터라는 말이 딱....  잘만들었는데.. 어설프다.. 많이..  재밌는 있었는데 남는 여운은 없다. (각본 누가 짰는지 대사, 제스처 하나하나에 허세가 너무 심해서 오징어 될 뻔)  이런 액션 영화들 전개가 별로여서 불호였는데 마녀만큼은 진짜 최고였다! 2편도 기대되는 영화! 그리고 최우식..졸귀...  언니 날 가져요흑흑 완전 취향저격 영화였음ㅇ  신선하다 2편 빨리 나왔으면함  오지게 재밌어!!!!  jQuery2240619032753601948_1532008247030  나름 괜찮았다고 생각되는데 이정도면솔직히 한국액션영화중에 이런영화 어딧음??  한국표 성인용 어벤져스 느낌이었습니다. 생각보다 재밌었어요! 색다른 느낌! 아쉬웠던 것은 많은 연령층이 볼 수 있게끔 스토리텔링이 되었으면 좋겠다는 생각이었습니다~! 굿굿!!  대박진심 장난아니다???  관람객여주인공..김다미양  신인답지 않은 내공이....고수 반열에 오를듯  관람객연기를 잘했고 액션씬도 괜찮았어요 소재가 신선하네요  관람객핵노잼,,^^; 영어대사 부분 넘넘 오글  기대안하고 봤는데 재미있었어요~ 여주인공 매력  관람객재미있게 봤어요. 정말~♡  어떤 내용인지 모르고 봐서 그런가 중간중간의 오글거림과 설명충의 대사들 그리고 조민수 연기 못해서 거슬리는 거 빼고는 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 김다미 연기력으로 커버가능  괜찮았다 속편이 나온다면 또 볼 의향있다  너무 재미있었음 개잼 한번도봐야지  오지는연기와 액션 감탄  진짜 기대언하고봤는데 긴장을 풀수가 없다.  아 진짜 너무너무너무너무 재밌어요 살짝 무서워서 손가락으로 얼굴 가리고 떨면서 보긴 했지만 진짜 재밌었어요 김다미 배우님 연기 너무 잘하시고 예쁘셔서 바로 팬이 되어 버렸답니다 지금 제 배사 김다미님 입니다.. 파트2얼른 나왔으면 좋겠어요 반전이 짱b  여주 너무너무 매력있고, 기대이상이었습니다. 이런 장르를 좋아해서 취향저격!! +  볼거리 만족~!! 첨 보는 배우들도 많았는데 모두 다  연기 잘해서 대체로 다 만족!! 그런데 결말이 잘 이해가 안되어서 한번 더봐야할것 같습니다 ^^  이정도면 진짜 훌륭한데? 네티즌 평점이 오류났다 최소 8.5는 되야하는 영화이다. 스토리 연기 모두 흠이 없다  관람객잔인하고 스타일리쉬한 액션. 주인공보다 주인공 친구의 연기가 더 기억에 남음.  관람객뭐..그냥저냥,,,  초반이 많이 지루 .. 후반에 몰입감이 살렸다  재미없다는 사람들 뭐지? 솔직히 캐스팅이 탑스타 급은 아니어서 기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼임!  2편안나오면 모가지 날아간다  관람객보다보면 결말이 보이는건 나뿐이였나!!?  존잼 미쳐따 진짜 이렇게 긴장감을 가지고 본 영화는 오랜만  다들 소름 돋을 정도로 연기 정말 너무너무 잘하고 김다미 예쁘고 조민수 우아하고 박희순 카리스마 넘치고 최우식 섹시하고 고민시 귀엽고 정다은 도도하고 나머지 배우들도 매력 넘치고 내용 탄탄하고 마녀 정말 재밌고 여러분 꼭 한 번이라도 보세요ㅜㅜ  관람객그냥저냥하네요 결말이좀...ㄷㄷ  관람객액션만 좀 길게 가져갔으면 좋았을뻔...액션빼고는 좀 유치함.  소재랑 세계관은 괜찮은데 내용을 다 담아내지 못했던것같아서 아쉬움... 그래도 김다미 배우가 연기를 너무 잘해서 보는내내 재미있었어요 돈내고 2번은 안볼것같ㅈ....  관람객흠...처음엔쫌 지루 2탄기대되네요  왜 인지는 짐작할 것이다.  말이 필요없는 영화...  개인적으로는 잼있게 봤어요. 우리나라 영화치고는 잘 만든 것 같은데, 몇몇 장면은 헐리우드 따라하는 것 같아서 좀 옥의 티네요(벽에 칼 긁는 것 등). 그래도 전체적으로는 긴장감도 높고 수작이라고 생각합니다.  관람객재미있는데~너무피가튀겨요ㅠㅠ  관람객19세로 해야할것같아요  꿀잼입니다 두번봤어요  더위생각안남몰입감 긴장감반전굳  액션 보고 깜놀!!! 우리나라 영화 맞아jQuery22408104918063380975_1531627461843? 대박  조민수의 옛날연기(유치뽕작) 빼고는 좋았습니다~  진짜 별기대안하고봤는데 너무재밌다  지루하지않고 오랜만에 집중해서본 영화!  도대체 왜안보는 거야 꼭보세요  와 밑에 평점 1점 테러 난리나는데도 8.6이면 대박이라고 생각하시고 그냥 보세요감독님 누구한테 원수졌는지 진짜 테러 대박이네 ㅋㅋ입소문난 영화는 이유가 있습니다 존잼임 꼭 보세요  관람객재미 지져스2편나올라나  진짜 대박입니다 처음 글 써요  이 영화 심야로 보세요 낮에보면 몰입도 깨질듯 ㅋㅋ 심야로 보니 숨소리하나 안들리고 재밌게 봤습니다. 역시 psy류 !! 개성대박!  관람객속편이 기대 되네요~호불호가 갈릴 수 있을지는 모르지만, 재미 있네요~~루시라는 영화가 생각 나네요  보세요 좋아요굿굿김다미 와우  살면서 평점 처음달아봅니다 ㅋㅋ극장들어갔는데 옆자리 모르는 일행중 한분이 , 두번째보러온거라고 살짝얘기하는걸 듣고,, 아 괜찮겠구나 싶었는데 영화보면서 이렇게몰입하며본건 오랜만이었어요,남편이랑 2탄 어떻게기다리냐고 너무재밌다고...  와 진짜 영화 끝나고 미쳤다 라는 생각 밖에 안들었음제발 후속작 제작 되길  걍 잼남 한국영화치고 돈 안아까움 반전  액션 다  관람객국내에서 볼수 없었던 신선함이라 볼만했지만 뭔가 외국 영화 따라하는거 같고 멋있는척? 하는 듯한 연기들은 좀 별로 였음  볼만은 함 좀 많이 오글거리고 늘어지긴하는데 전투씬이 최고다  진짜 반전 와전 추천!!!  두번봐라 세번봐라ㅎㅎㅎ  관람객주인공 친구가 완전 신스틸러임 ㅋㅋㅋ  김다미, 조민수 연기 소름!!  관람객스릴감있어요~~~~!  진짜 김다미 연기 쵝오다 ㅠㅠㅠ  관람객그저 그랬음 2편을 봐야할듯  재미는 있었다ㅎㅎ박우식 존멋 눈모양이 참 이쁘더라  관람객김다미연기잘하네요옹  관람객진짜 너무 재밌다 마녀2편이 빨리 나왔으면 좋겠다  스릴있고 가장감 넘치네요 별생각안하고봤는데 기대이상 재밌어요 2편 나오면 꼭 보고싶어요  진짜 배우분들 연기 넘 잘함ㅜㅜ눈을 뗄 수가 없었음ㅋㅋ내 인생작~ㅎ  관람객개인적으로는 아쉬웠는데 극장나오면서 사람들은 반응은 좋더라고요.  제일기억에 남는 닥터백... 오박사 이후로 날설레게 만들었어 박사님  여주 연기 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ 잘한다  여자주인공 나오는 느와르 최고  관람객스토리 배우들연기력 굳굳  구자윤 반짝반짝 초롱초롱  관람객저는 나름되게 재밌게봤던거같애요 반전도있고 액션도 되게 좋았어요  스타일리쉬한 액션에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤다  관람객개꿀잼 리얼 쌉싸르 인정  관람객시간 가는줄 모르고 봄. 재밌었음  관람객정말 재미있고 갠찬은 영화 에요 잘봤습니다 ^^  관람객볼만한 영화네요... 속편이 기대 됩니다.  기대안하고 봤는데 재밌어요  전 마녀 넘 재미있게 봤어요~같이간 신랑이 영화 재미없음 가만안두겠다더니제가 초이스를 너무 잘한거같다며 칭찬해줬어요마녀2  나오길 기대해봅니다  완전 재밋엇어요 마지막에 의문점이생기고 끝나서 마녀2하실지 궁금하네요 2했음 좋겠어요ㅋ  와 진짜 배우들 연기 진짜 잘하고 지루할 틈 없이 진짜 꿀잼  2편 언제 나와여  관람객볼만하네욘 연기들 잘하고 재밋고  내인생 최고의 액션 영화다 최고다손익분기점 넘어서 꼭 파트2 파트3 나왔으면 좋겠다 ^^  액션씬이 볼만하고 내용이 신선했어요  개인적으로 한국영화에 다양성이 추가되었다는것에 박수를 준다. 다만 대사와 스토리진행을 너무 질질 끈건 오히려 독이된듯. 여주인공 신인이라던데 연기 전율이었다.  관람객오랫만에 영회관 찾았습니다!  무쌍 안지영이 이렇게 무섭습니다  관람객진짜 기대이상이었엉요 꼭추천중입니당 친구들한테 꼭봐여  맛빼기는 쪼금  말은 ㅈㄴ 많음!  누구말대로! ㅋㅋ 그런데 2편은 기대됨!  관람객중반부 전개가 느려 지루했지만, 후반부로 갈 수록 반전도 훌륭하고 무엇보다 신인배우의 연기력에 아주 만족하며 감상했습니다.  관람객뀰잼 반전 요소에 공포감도 그렇고 엔딩도 궁금  진짜 몰입도 대박이고 배우 병크도 없어서 처음부터 끝까지 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤음 내일 한번 더 보러 갈거임.. 얼른 2편 만들어주세요...  나만 볼빨간사춘기 안지영 닮았다 생각하는건강..jQuery22405756008789261098_1531222993926?ㅋㅋ...영화는꿀잼!!  액션이 좋았음 근데 내용이 좀 허술한듯 .. 그리고 청불수준이었음 ㅋㅋㅋ  와ㅋㅋㅋ마녀 재밌다 액션이 탈김치국급  도대체 뭐가 잔인하다는건지;; 다른 해외 15세 영화는 사람 학살하는거 잘만 보면서 여기에서는난리네; 여튼 본론으로 들어가자면 굉장히 재미있었습니다 액션이 굉장히 좋앗고 딴거보다 배우들 연기가 장난 없더군요 저는 이영화가 너무 마음에 들엇습니다  최고!! 빨랑 2편 나오기를 ㅜㅜ  한국영화에선 볼수없었던~ 새롭긴했어요^^  기대안하고봤는데 진짜 너무 재미있었어요!!엄마도 저도 집중해서 봤네용 ㅎㅎ연기파 배우들로 이루어져있어서 더 몰입도가 장난아닌듯 ㅎㅎㅎ  관람객연기와 몰입감이 좋아 재밌게 봤어요  관람객뻔한 스토리 아니여서 좋았고 연기력칭찬할만하네요~굿!  관람객ㅋㅋㅋ마지막 액션 참 재미있었음 짱짱  최근 본 영화중 최고 소름이었습니다.  간만에 너무신선하고 재밌던영화ㅜㅜ  관람객ㅁ다미연기대박 ㅋㅋㅋ소름쳤어요  관람객반전보다는 김다미 페이스랑 연기 정말 좋고 액션신 정말 재밌겝봤어요 추천!!  재밌었다! 액션 굿~한번 더보고싶음!  나 평점 처음남김.. 진짜잼나요  너무 재밌어욥 최근 본영화중 최공  올해 영화중 최고...  김옥빈 =악녀  김다미 =마녀 차이액션은 비슷 예상한반전이지만 그래도멋있다  관람객기대하고봐도 되는영화...여운남게되는 영화!  10점 만점에 10점~100점 만점에 100점~~  관람객연기짱!!소름~짱!!  몰입도도 좋고 강츄입니다.  내 의견을  말하란 말야?평론가  의견말고  내의견은  재미있었음대중 영화가  재미있으면 돼는거  아냐?거   여자주인공  연기 쩔어  저도 다들반응이 반반인거같애서글두 함보라해 봣는데보자마자 또보고싶다함.여주 연기.넘멋있고 신선함 진짜 엔딩 액션ㅜ 진짜응원함 밑에안좋은 댓글많던데 그런게 그 일부러그러는사람들인가?응원못해줄망정 욕은; 아니연기들이 소름돋고 반전에 !! 멋져요흥해라♡  관람객반신반의하면서 예매했는데 너무 재밌었습니다  관람객초반은 좀 지루했지만 중후반부터는 괜찮았어요신인배우 김다미씨 연기가 돋보이는 영화였어요  개꿀잼입니다 진짜로! 한국영화 중에 시리즈로서 기대되는게 오랜만입니다 :)  재밌게 봤어요^^ 2편 기대됨  그래서 2탄은 언제나오죠? 기다리기 현기증난다.볼거없어서 그냥 봤는데 개재밌네 후후~  신선한 배우들로 신선한 전개  관람객후편나왔음좋게쎼기대없이봤는데 재밌군  갠적으로 추천입니다 초반은 지루할수도... 아무튼 주역도 굳이고 악역도 굳이고 다좋네요  굳입니다 굳  액션씬에 사이다를 느끼며 10점 드립니다 친구랑 손 붙잡고 봤어요 그리고 최우식님 멋져요  한국이 독일을 이긴 월드컵 경기 보고 나온 기분...멋지다!!! 한국영화!!!  와 진짜 내 인생 영화다. 다른 영화랑 액션신이 비교가 안 됨  좋아요. 개인적으로 한국영화 액션은 정말 혐오하는데 이건 대단하네요. 솔직히 많이 놀랐음. 평점이 살짝낮은거같아서 10점  전 재밌었어요 보세요 웃고 울고 긴장하는 영화임마지막이 이해안되지만 마녀 2 꼭 보러간다  첫음부분과 마지막은 좋았지만..전개가..솔직히 켈링타임  연기 연출 스토리 모두 굿!  관람객자윤캐릭터강렬하네요  관람객2를 봐야겠어요!!!jQuery22406624921044742905_1531116135115?  관람객마녀 너무너무 재밋어요  개재밌어 ㅜㅜㅜ 왜 이제서야 봤ㄴㅣ  너무 재밌게봤어요 연기 개오지고..그래서 한번 더 보고싶은 영화  방금 보고 왔는데 재미있었습니다중반까지의 과정이(기.승)지루한면도 없지않지만 후반(전.결) 부분은 근래 본 한국영화중 가장 재미있게 본것같습니다생각지못한 반전에 잘만든 액션 거기다 신인 김다미 배우의 연기까지 재미있게 잘봤습니다다음편이 기대됩니다  롯데시네마 에서 킬링타임용으로 조조봣는데 사전정보가 없어서 되게 재밌게 봤어요 후반부액션씬 진짜진짜 대박 잼났는데 서론이 좀 길었는데 후반부에 빵터지면 속이 후련해졌어요 꼭 보세요  새로운 여주가 탄생했다. 영화갠춘함. 어서 2탄 나와라!  관람객완전bb 재미있어요!! 액션짱  무슨내용인지 모르고 그냥 봤다가 개꿀잼보고왔네요ㅎ 배우들 연기력도좋고 친구역으로 나오셨던분도 기억에많이나와요 한국에서 만든 이런류의 영화중에선 진짜 최고였어요  관람객올해 본 영화중에 최고에요마녀2 나오나요jQuery2240028669652964531056_1531106009150 기대이상이에여  관람객기대 별루 없이봤는데 왠걸!!!너무너무 재밌어요!!!! 여주인공 김다미씨 대박 등꼴 오싹해요 연기 대박입니다!!  관람객최고다마녀 최고최고!!  기대안하고 봤는데 재밋음  관람객연기대박! 추천드립니다  기시감이 지배하는 클리셰의 연속이지만 과감하게 10점 만점 줍니다.  이건 꼭 2편이 나와야 합니다..  김다미 배우 대박... 2편  꼭   만들어주시길~~  관람객액션씬이 조금 별로지만, 신인배우의 연기와 영화의 몰입도는 굿  관람객기대안하고 봤는데 신선한 충격  한국판 엑스맨같았어요. 우리나라영화중 최고멋진액션을보여줬네요~액션부분만 자꾸자꾸되돌려보고싶을정도임~~굿!  2편 기대되네요 영화 굿굿굿  시간 가는줄 모르고 봣네요~!!  신인배우들에 연기 따봉~~배우들에 연기도 따봉~~너무재미있었어요  관람객ㅋㅋㅋ크 여윽시 큰일은 여자가^^7777  킬빌,레지던트이블,트와일라잇 이 3개영화를 합쳐놓은듯한 느낌...초반 인타발이 너무 길고 개연성이 떨어짐 하지만 한국영화치곤 CG나 액션신은 훌륭함  긴머리 역할도 연기 짱 잘한 것 같아요!!!김다미님이랑 다은님 앞으로도 좋은 작품에서 뵙고 싶어요.  볼만 합니다. 2편이 기대되네요  관람객난 재밌었음 열자라니까  관람객반전압권!!짱짱짱...  재미있었음 반전도 신선하고 근데 그 오글거리는 영어대사 치는애들 걔네만 없었으면 완벽 왜 잘 하지도못하는 영어를하는거지;  관람객소재가 좋네요.다음 2편 기대합니다.  연기구멍 없고 존잼!!!!  관람객재밋어요!!! 액션도 좋아요~~~  특급 신인배우의  발견. 반전과 볼거리넘치는 스릴러  좋은점 : 김다미 / 나쁜점 : 중2병, 영어대사, 설명충  기대안했는데 생각지도 못했던 반전이 많아서 흥미로웠습니다. 액션도 좋았습니다.  다만 아쉬웠던 부분이있어서 1점ㅠㅠ 스포라서 안적을게용  장점: 흥미로운 소재, 나름 뻔하지 않은 전개, 매력적인 여주 / 단점:중2병스러운 겉멋만 잔뜩 들어간 악당들과 대사(특히 쓸데없이 영어대사 왜 집어넣음?), 스토리를 설명충이 알려줌, 싸우는 도중에도 나루토마냥 입을 다물지 않음.  이정도면 우리나라 영화중 수작이지  관람객김다이가 신인인가?  눈빛연기..액션연기..대박최우식 연기도 좋고..초능력자들의 싸움도 대박.초반에는 좀 지루했지만..반전..^^  기대이상 잼있었어요배우들이 너무 신선해요 역시 조민수 연기도 넘 좋았구요후속작 기대 됩니다^^  관람객한국  걸 크러쉬 영화에서 볼 수 없었던  파워를 보았습니다. 2편 기대합니다.    기대 이상으로 재미있습니다  최고ㅠㅠ. 여주인공분 최고에요!!  중간까지 답답하고 지루 하다가 막판에 빵 터지는 구성은 좋았음. 하지만 인체실험까지 할 정도면 대기업과 정부까지 연루된 큰 집단일 건데 일하는 분위기는 그냥 중이병 양아치와 지방 조폭 수준이라 몰입감이 떨어짐. 한국식 느와르 분위기를 벗어나지 못함  진짜개존잼 꼭보셈!!  진짜 너무 재밌다 하나도 안 지루했어 와  15세가 맞나요?..  내용도 진부하고 스토리도 엉성하고 연출는 더 형편 없고 예산도 부족한 느낌이 팍팍 드는데.. 3부작이라니 돈 많이 벌어서 팍팍 투자하길 바랍니다.  김연아 영화 주인공 데뷰작  관람객영화 너무재있게 봤어요! 한국영화의 또다른 성장이라할만큼 높은 점수를 주고싶어요 어서빨리 후속편이 나왔으면 좋겠습니다  최우식존나섹시해 개미쳤다  김다미의 신인답지 않은 액션연기와 조민수씨의 카리스마 있는 내공연기기가 인상깊은  영화인 것 같다. 영화내내 생각하게  하는 영화라서 좋았다.  줄거리 읽고 봤는데 기대보다 재밌더라.  그냥 봐 재밋어 몰더 바래  배우들 연기도 좋고 영화도 재밌어서 다음편이 빨리 만들어지면 좋겠네요  김다미라는 배우는 진짜 신의한수인듯 합니다 그리고 조연들의 연기도 영화에 빠져들게 합니다 한국영화에서 다음편이 기대되는건 이 영화가 처음인듯 합니다 지금은 비롯 마블영화에 밀렸지만 보시고 나면 마블 영화보다 저 비용으로 정말 잘 만들었다 생각하실겁니다  일본애니 영화제작성공한 느낌  김다미님의 연기에 박수를 보냅니다  사실 별로 기대 안 했는데 저는 개인적으로 앤트맨보다 재밌게 봤어요! 사람들이 마지막에 배우분들 허세 부린다는데 그런거 1도 못 느끼고 연기력에 놀랐어요 알바 아니구 진짜 재밌으니까 봐주세요ㅠㅠ빨리 2편 보고 싶어용  우리영화 맞음? 대박! 간만에 잘짜여진 촘촘 쫀쫀 연출  신세계.. 너무기대가 ..ㅜ ㅜ흠;; 배우들이 연기하듯 연기하내요 꼭 연기같았어요 연기하는거 같아요 연기요 밥먹는 연기 대사하는 연기 연기 연기~  마치 신인시절 은교라는영화의 김고은을 보는 기분이랄까?  좀 오글거리긴 했지만 볼만했습니당  이런거 태어나서 처음 씀 두번봤음진짜 영화 잘 만들었음  내가 본 영화중 역대급 올해 최고의 영화 긴장감 쩔고 반전이 계속됨 너무너무 재밌었다.  최우식 나쁜 역할도 너무 잘했다  와,, 다들 재밌게 보셨나보다,,,  우선 영화는 재밌었고, 완성도가 좀 더 높았으면 욕심과 아쉬움도 느꼈습니다. 시리즈인줄 모르고 봤는데요, 급 베를린2가 얼른 나왔으면 하는 엉뚱한 생각도 드네요. 15세로 내리고 최대한 액션을 뽑아낸 것은 흥행 측면에서 무척 똑똑한 것 같습니다.  좋게 본 영화임. 후속이 어떻게 이어질지 걱정되긴함.  관람객앞에 내용이 좀 지루했음. 그래서 아 괜히봤다 라고 생각도 들었는데 박진감 넘치는 액션이 나오니 넘 재밌었음. 그리고 반전도 신선함. 킬링타임용으로 괜춚.  소재가 나름 신선했습니다. 괜찮아요~  올 영화중 최고로 잼나요  존X 재밌다진짜로다가  방금봄 꿀잼  액션이 캬ㅎㅎ반전도 캬ㅎㅎ마녀2  기다립다  완전 대박 대박 ㅋㅋ 진짜 재미나게 봄 ㅋㅋ 완전 몰입해서 봄, 난 어벤져스보다 이런게ㅜ더 좋음  원작은 없녕? 진짜 잼나네ㅠㅠ  기대이상이네요 액션신도 너무 잘찍은듯?2탄도나오길?  일자앞머리에 머리긴 여자분 연기가 오글거리고 거슬리는거 말고는 긴장감있고 재밌는 영화!!자윤이 연기 너무 잘해요ㅠㅠ짱  지루하지않고 재밌긴했음.  오랜만에 평점 남깁니다ㅎ 후속작 기대됩니다 ~  관람객이렇게 다양한 영화가 많아졌으면 좋겠네요   존잼존잼존잼 빨리 2보고싶다  몰입도최강... 연기최강...  관람객후속작을 기대하게 함!!  인생영화, 후속작이 너무 기다려진다. 나에게 처음으로 영화관에서 한 번 더 보고 싶은 영화였다  관람객완전재밌게봤어용!!! 2탄이 기대됩니닽  자윤이 액션재밋엇어용ㅋ  영화는  그닦일거 같은데 배우 라인 업이 너무 좋네요 그냥 배우들 봐서 라도  한번 봐야될듯 하네요 ~  조민수역을 김혜수가 했어도  느낌이 이랬을까? 말투며  행동들이관록이  전혀느껴지지 않고 방해만될뿐이고 사소한 반전마저도 행동보단  말로 설명하니까 전혀놀라울게 없던 그나마 영화 후반부 액션은 스피디하고 훌륭했는데 모든게 연출에 묻혀버렸다~  기대를 안해서 그런가... 이정도면 충분히 재미있네 김다미 매력이 정말 짱이네요! 어서 2편을 보여 주세요  내용도 신선하고 캐릭터들도 독특해서 재밌게 봤음!!!  한국에서 쉽게 나올 수 없는 영화라던데 왜인지 알겠긔  꿀잼. 예고가 잘못했네  신선한 스토리, 연기력, 액션. 마녀2를 기대합니다.  관람객온몸에 소름이 돋았네요 김다미라는 배우도 처음 봐서 그냥 평범한 사람인줄 알았는데 대 반전이 재밌었어요ㅎㄷㄷ  재밋떳뜨요 최우식매력에 빠짐  관람객볼만하긴 하네요 볼만하긴 하네요  먼치킨 캐릭터 좋아하면..강추생각보다 안잔인함..스토리 질질끄는거 없이 시원시원..  스릴만점과   여주인공의   발견!!  애 연기  쫌 볼만   나머진  그닥  줗아요 좋아 재미집니다  적들이 중2병 걸린거랑미국물 먹었다는 남자랑 여자 대사에 쓸데없이 영어끼워 넣은거랑마지막 보스가 설명충 되는것만 빼면 나름 볼만함.일반인이 보기에는 볼만한 영화 ㅇㅇ다들 평론가신가...  국내영화가 이정도로 수준이 올라와있을줄 몰랐어요 꿀잼이네요  마블 댓글 알바들부터 다른영화 알바들 총출동...이런 장르영화를 이정도면 잘 만든거죠? 음악도 긴장감 있고 너무 좋아요 또 보러갈거에요  관람객조민수 씬의 설명이 다소 길었던 점을 빼곤 대체로 훌륭~  관람객기대안했는데 존잼탱주인공 연기 진짜 잘해요조금 잔인하긴하디만 재밌어용  잔인하고 거칠고 어둡지만, 여주인공의 앳띤 모습과 묘하게 잘 어울린다.  딱 킬링타임용으로 좋을 것 같습니다.쉽게 설명될 스토리를 너무 질질끄는듯해서 지루하게 느껴졌고, 15세치고는 욕도 난무하고 잔인합니다.내용은 뭔가 데드풀과 혹성탈출이야기를 섞어서 만든 듯 하고요.그나마 액션은 정말 볼만했습니다!  재밌을듯 재미없을듯 통쾌할듯 안할듯 빵 터질듯 안터질듯 뭔가 아쉬움  별로임 보고나서 기분 엄청 나쁨  개꿀잼 스토리 액션 다 훌륭함  재미있음 꼭 박쥐와 아저씨를 섞어놓은듯한 액션 아역들의 표정연기 끝내주네여  진짜 대박 반전에 입이 떡벌어지고 김다미 연기에 소름이!!!  관람객재밌었어요 액션 굿 마녀2기다립니다~  요근래들어 제일집중해서봤어요  탈 충무로 영화. 루시보다. 킬빌 2편 보다 재미있었다.한국영화에서 볼수 없었던 액션에 만족했다  핵씹꿀잼ㅎㅎ약간 그 머냐 레지던트이블 느낌나는데 씹꿀좸  완전 재밌음  모든 배우들이 자기역할을 확실히 소화하고있음 특히 신인 배우가 액션들어간 힘든 역할을 제대로 이해함 어색함이라곤 1도 찾아볼 수 없는 영화  박훈정 캐릭터 만드는 능력 인정해주자 시리즈로 보고 싶다  관람객여배우분 연기력이.장난아니네요 ㅋㅋ  관람객킬링타임 영화로 좋아요  관람객기대안하고 봤는데 볼만하네요 김다미씨 연기 잘하네요  핵잼ㅜㅜㅜㅡ또보고픔  재밌어요!!! 2편 나왔음 좋겠다~~   공포영화 주인공 해도 될듯.눈빛이랑 표정이 섬뜩했음연기도 좋았고  너무 스펙타클하고 재밌다  관람객주연들 연기가 너무 좋았고 구자윤 연기한 분도 신인이라고는 믿겨지지 않는 연기였습니다.하지만 병원에서의 조그만 반전을 제외하고는 그 후부터 액션을 강조하기 위한 잔인함과 긴장감을 풀어버리게 만드는 전개가 조금은 아쉬웠습니다 후속작이 기대가 되긴 합니  감독의 고집이 오히려 영화에 독이 되다.(대사빨)액션은 좋고 연기는 반반  15세라기엔 거의 범죄도시급 폭력성..ㅎㅎ 예고편보곤 전혀 기대 안했는데 괜찮네요. 영화 모건을 떠올리게 하는..캐릭터들이 다들 매력있네요.  관람객이번에 심야로 가서 봤더니 진짜 오랜만에 온몸에 소름돋게 몰입해서 봤다 연기도 연기인데 액션씬 진짜 장난없음  관람객신인 김다미 연기가 일품 이었다  오랜만에 잼나게 봤어요.  반전쩌럿당 연기잘해ㅜㅜ  처음에는 지루하다~오글거린다~ 웬 듣보신인들만 나오냐~.했다가 중간부터 소오름!!.. 아진짜 여주 연기잘함  한국영화에서 본적없는 스타일리쉬한 액션이 넘 맘에들었네요 스토리가 많이 빠진부분이 보이던데 마녀2에서는 그 부분을 꼭 채워주길 바랍니다  영화관에 노급식존 도입이 시급하다. 영화는 지루하지않고 재밌었음.  관람객이런영화인지 몰랐는데 너무 무섭지만,,배우들 연기력이 오지고 지리네요..  연기구멍도 없고 스토리도 좋은것이..이 간만에 상당히 몰입할 수 있었던 영화네요..잔인함때매..1점 깎임ㅋㅋ  자윤이의 순수한 얼굴을 너무 잘 표현 했네요  관람객재밋던데요? 안좋은 평점 읽고 가도 솔직히 재밋엇어요  관람객재미게잘봣습니다 자윤아  관람객정말 몰입하여 본 영화네요 ㅎㅎ 반전도 있고^^  관람객영화 안본사람 무조건 보세요  호불호가 많이 갈리네요평론가는 혹평이고 ㅎ지나가다 아쉬워서 올려요환타스틱 스팩타클 외국액션보다 심풀하고 선굵은 스토리 갠적으로 더 훨신 더 좋아요뻔한스토리라지만... 그뻔한걸 잘 전한거 같아요솔직히 평론가 평점이 좀 이해가 안가네요 ㅎ  관람객재밌습니다!! 추천합니다!  한국버전 레지던트이블최강의 돌연변이  몰입도 있게 보고 주인공 연기가 매우 좋았습니다  이야기의 흐름이 상당히 좋았던것 같네요 이정도 스토리에 몰입이 안되신다면 대부분의 영화에서 액션만 있는 영화 보셔야 할겁니다  가는 시간을 붙잡고 싶을 정도로 재밌게 봤습니다. 후속편 빨리 나왔으면..  진짜 재밌다 기대1도 안했는데 깜짝놀랐네  연기 다 정말 잘하네요 아마 주연이 못했으면 망작됐을텐데 보면서 꿀잼이였어요  소름..한국에서 이런 영화를 볼수 있다니...대박!  관람객나쁘지않았음 액션은 최고~! 신선  짱잼! 태어나서 본 사람 중 김다미가 젤 잘하는듯, 근데 내용이 너무 가까운 미래같아서 보는 내내 걱정되더라..인간이 만든 거에 결국 인간이 멸망할까봐ㅔ  관람객주인공연기만 볼만함 밸런스만좀 맞앗어도 더 재밋엇을텐데 너무 사기캐엿다  개봉한 날 보고 지금까지 계속 김다미 얼굴이 떠오른다. 환장하겠네.  액션신이 시원합니다! 최우식최고??  그냥 볼만했구요 배우들연기 좋았어요  스토리가 독특해서 재미 있었어요~  너무 재밌어요ㅠ 인생영호ㅓ 진짜ㅠㅠㅠㅠ  처음엔 졸리고 알수없는데 나중에 볼만함여주인공이 연기를 잘해서 그나마 좋음  액션볼만하네요. 영화소개프로서 하도봐서 줄거리는 알고보고 ㅎ 볼만해여  관람객연기력좋음 내용은..음..  한국액션물치고는 재미있었고 최근에 미드를보면서 신선한 주제라고 생각했던 주제로 우리나라에서 영화를통해 보게되어 다른각도로 재미있게 봤습니다 배우들 연기가 오글거린다는 평이 많은데 저는 오글거리지않았네요 오히려 기대이상이였습니다  신인이 연기를 잘 하고 신선하다. 후속편은 그닥 보고 싶다는 생각은 안 든다. 종합적으로 그저 그랬다.  재밌음 ㄹㅇ 후속기대됨  한번더보고싶은영화 정말 오랜만에. 댓글도 처음.  한국영화에서 이 정도로 재미있을줄 몰랐네요 연기 액션  기대이상이네요  아주 재미있고 참신하네요  첫번째 액션신에서 소름돋았습니다김다미배우가 실제로보고웃으면 무서울거같아요관객이 어떻게해야 명장면으로 기억에남을지 아는 감독같습니다 감독님 짱  한국영화 많이왔다 흐뭇하네^-^  관람객연기다들 너무 잘해요!!’ㅠㅠ 다음편 넘 기대되요 최고!! 다만 조금 잔인했어여 ㅠㅠㅠ  관람객재밋엇습니다 한국영화답지않은 액션신 정말 화려하구 몰입도 최고  기대없이 봤는데 재미있습니다.  영화 넘 잘 봤어요 다음편도 빨리 나왔으면 좋겠네요ㅎ  마지막 액션씬으로도 보상되지 않는 허술한 시나리오와 편집  2편이 너무 기대된다. 꿀잼이다. 꿀잼  진짜 역대급 영화 였어요 기대안하고 스토리도 모르고 봤는데 기대이상이네요!! 배우들 연기력도 장난 아니고 반전이 대박이었어요ㅋㅋ 강추합니다!!  뭐야 평론가평이 맞을때도있네ㅋㅋ 중고딩들이 재미있다고쓴건가? 진짜 대사치는데 오글이토글이 소름돋아 미칠뻔했다  그냥 그저그래요 뭐 더 말해줄 것도 없이 그냥 영화관에서 보면 후회..  관람객20OOO 상반기 최고의 영화  일단 김다미 연기력 장난 아니네요 영화 스토리는 기억에 남는 게 사람 죄다 죽이는 것, 약간의 반전, 초능력 뿐  만 15세인 제가 봤을 때도 많이 잔인하고 꺼려지는 영화였어요. 원래는 평점 더 낮게 주고싶었지만 김다미의 연기력을 봐서라도ㅎ  관람객올해 본 것 중에 최고의 영화  한국판 킬빌? 늘어지는 게 흠. 상영시간을 20분만 줄었으면  더 좋았을 것을... 피 칠갑이지만 재밌음  관람객휴우.... 이거 2탄 안볼수도 없고....  군인 아저씨끼리 가면 재밌ㅇㄷㅁ  액션연기 짱 이었음개꿀  관람객볼만했어요 여주 연기잘함  대존잼이고 반전소름이었음  본사람은 다재미있다고 한다  신선한 페이스 여서 되게 새롭다  최고네요~^^ 감독님 2편 기대됩니다ㅎ  영화마녀 핵잼 꿀잼 허니잼액션폭발 보는 내내 긴장감이 넘쳐 눈을 뗄수가 없었다.  재미있네요. 간만에 부담없는 액션영화잘봤습니다~~  어머니 모시고 관람했는데,,,액션이 멋진데, 조금 무서운것 가다호하시네요정말 마지막 2%부족한 한국영화의 단점이 완전히 없어진것 같아서 더욱 만족했네요  관람객잔인한장면이 많음 그냥 볼만함  스토리가 전반에는 괜찮다가 후반부부터 약간 웃음이 나오는 전개로 가버려서 아쉬웠음 신인 여배우 연기는 괜춘함  후반 액션이 멋졌다. 다만 대사가 너무 구구절절 길더라.  진짜재밌었어요 진짜!!  너무너무재밋는반전있는영화  숨죽이면서 봤습니다.  올해 최고영화네요.  기대안했는데 스릴인정  꽤재밌었음. 3편까지 다 봐야지  신선하고 진심 재밌다 2시간이 금방 지나가버렸음  2시간 금방갔다.액션도 좋았고 연기력도 훌륭  진짜 이게 잼남jQuery224020281758312484555_1530456858741 2시간중에 액션신 20분만 잼남 지루해 디지는줄  그냥 액션으로만 보면 재밌는데..  최고다..진심!!최고!!  젬나게 잘뵜어요 잔인하지만...  관람객진짜 존나 재밌다 한번? 두번세번 보자  대박!!!너무재밌어요ㅠㅠ  관람객너무 잼있어요 2빨리 개봉해줘요  관람객연기를 진짜 소름돕게 잘하더라... 와  관람객오랜만에 꿀잼영화! 다들 연기도 너무 잘함  관람객연기도잘하고 액션도좋고 재밌네요  한국영화에서 보기 힘든 장르라 신선하고 재밌었어요.  관람객정말 재미있었다 라고 자신있게 이야기하기에는 약간 아쉬움이 남지만 김다미 배우 정말 신선했습니다!  누가 댓글알바 쓴다고 했냐.. 오늘 무대 인사 보고왔는데 개꿀잼이자너..ㅠㅠ 마녀2도 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ  흠... 뭐라고 해야하나,, 악녀랑 비슷하겠구나 싶었는데 아쉽네.. 기대를 너무했다.  관람객오랜만에 지렸네요..  관람객헣 좀 아쉽넹요ㅋㅋㅋㅋ  관람객좀 뻔한 스토리였어요 주인공이 악역인지 뭔짘ㅋㅋ  아니 여기 알바엄청 풀었냐?반전이 뭐가 있어?박다미 잡아왔더니 오히려 박다미가 조민수패거리 낚시한거?무슨 중2병 영화냐?작작들좀해!한시간동안 질질끌다 잡혀와서 잠깐 싸우는게 다잖아!뒤에 10분 싸우는거 보려고 두시간 버리는 영화다 이건!!  연기는 잘했지만....하....그게끝이었당  관람객김다미 배우 너무 매력적이네요 ㅎㅎ마녀 꿀잼 허니잼!  관람객주인공이 너무 매력이 있어서 좋았다 김고은인줄 알았는데 아니더라  관람객와 재미없다는 평은 왜그런거지 비평가인가? 전 너무 재밌게 봤습니다. 초반에 살짝 지루하긴해도 킬링파트처럼 금방 지나가고 나중에 너무 긴장감있게 봤습니다 짱짱맨  1편이라설명은지루한데액션대박연기대박 장르신선  관람객감상후기가 좋아서 봤는데 요즘 나온 영화 중 최고네요 여주 정말 칭찬해! 시리즈라고 들었는데 2편이 벌써 기대되네요  엄청 재미있고 긴장감도있음 대박대박  김다미님이 이 영화를 그나마 살렸습니다..조민수님은 국어책 읽기 좀 어떻게 해주세요..막 보고왔는데 아쉬운게 한두가지가 아니네요..굳이 극장에서 볼 필요가 있었을까요...  최근 본 것 중 최고임연기도 좋구요  긴말 필요없습니다 존나재밋음..  생각이상으로 재밌었음 ㅎ.조금 잔인하기도한데15이상이라는게 조금의아하긴해도 괜찮은영화네요 ㅎ  진짜 어제 영화봤는데 큰 문제는 3가지 였음 대사, 질질끄는 전개, 그리고 조민수. 나쁘지 않은 소재에 스토리도 괜찮고 다른 배우들의 연기도 좋았는데 작가가 대사를 거지같이 쓰니까 아무리 연기를 잘해도 오글거림, 거기에 조민수연기 진짜  거지같음 ㄷㄷ  관람객액션신이신나고재밋어요  반전 굿bb최우식 보러갔는데 너무 재밌었어여  반전 개지리노ㅋㅋㅋ 질질싸뿟다.  너무 재밌게 봤다. 한국판 엑스맨이었다. 캐릭터들도 다들 멋있고 스토리도 탄탄해서 전혀 지루하지 않았다. 지루하다는 사람들 얼마나 긴박해야 지루하지 않았다하는 거야? 액션도 너무 멋있었다. 다음편 나올것같은데 정말 기대된다~  보기전에 낮은 평점보고 볼까 말까 고민했는데  개인적으로 진짜 재미있게 봤음 지루하네 연기가 이상하네 하는데 전혀 안지루함조민수 연기는 그배우 연기톤 특성임영화로 봐야지 현실성 떨어지네 유치하네 이러면 답없음 영화 안보고 살아야됨 2편 기대됨  관람객액숀 대박이었어용  재밌게 잘 봤네요  개인적으로 한국영화중 top3  관람객영화오랜만에 볼만한영화였어요  기대 안하고 봤는데 이게 재미없다고...댓글악플러 때문에 못볼뻔...저는 한국영화 돈주고 잘 안보는데 하도 할게없어서 속는셈치고 봤는데 만족했습니다  우리도 만들수 있다는 깜놀 영화  관람객재미는 있는데.. 아 넘 잔인한 장면이 ㅜㅜ 15세 맞는가 갸우뚱.. 소재는 독특하네요 ㅎ  괜찮던대.... 평점이 왜케 극과 극이지?  무조건 봐라말이 필요없는 영화  기대안하고 봤는데 대박 김다미!!!!  관람객생각했던것보다 재밌어요!!!  신선하고 액션이 좋네요  후속 기대 하겠스미니다.  재밌어요!!  김다미씨 연기 잘함  영화는 다 좋은데..19세이상 성인 보기에도 너무 끔찍함..상영중..두 성인 커플 나감.  관람객김다미 연기 진짜 마지막에 짜릿함이다  관람객이건 미친거아닌가,,,진짜 미치고 또 미쳤다  관람객너무잔인합니다 진짜로....내용은좋은데 진짜잔인해요  딱 염력 수준입니다!!!  졸잼....!!! 진짜 재밌습니다  관람객재밌어요~후편또나오는건가요 기대되요  관람객다음편 빨리!! 반전에 소름이쫙  킬빌 보는 느낌~~시간가는줄 모르게 보고왔음  점점더 몰입이 진해지는 영화  오오 재밌었어요 자윤이가 곤지암 귀신보다 무서운듯 ㅋㅋ  솔직히...기대이상인데요?  와 근래 본 한국영화중 최고!!  정말. 재미 있네요.   2탄. 기대 합니다  한시도 딴청 피우지 못할 정도로 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 짱입니다!!  관람객재미있어요 열자열자열자  보고 1점준건가?좀 잔인하지만 스토리 액션 연기 재밌어요  간만에 재밌는영호ㅏ 뻔한 한국스토리가 아니라서 좋아  관람객굿 너무 즐겁고 잼있습니다  관람객짱잼~~~~!!!!  관람객예상치 못했던  스토리에 잼났어요  관람객호기심으로시작~~연기 좋쿠 빠른전개 매력있는 영화였다  관람객오 잼있어요~~~~스토리가 신선하네요~  관람객좋아요좋아요정만좋아요  진짜 최고의영화 시간이 너무 빨리지나감  기대이상의 꿀잼 ㅎㅎㅎ  하 진짜재밌음 ㅠㅠ마녀2도 너무 기대돼요 ㅜㅜ영화끝나고 무대인사 왔는데 진짜 깜짝 놀랐어요 !!최우식 짱짱♡♡  최고의 영화 입니다. 신선합니다.  진짜 처음 다는데 너무재미있게 봤습니다 제 생각에는 시리즈는 다 챙겨보고 소장하고 싶더군요. 한국영화중에 가장 재미잇엇습니다. 정말 감사드리며 여주인공 연기력이 정말 앞으로 탑 배우가 될거같습니다. 꼭 영화관가서 보세요  오홀~벌써부터다음이기다려집니당~!!  김다미라는 보석같은 배우를 발견한것 만으로도 충분한 영화  재밌음 김다미 연기쩜 결말 제발 누가 해석좀언니한테까불면 그거 뭔뜻인지..  아 너무재밌어요 대박!!!  연기력도 좋고 스토리도 좋습니다  신선하고 연기 잘하고 다음이 기대되네요 !!!  재미있어요!!! 뭐하나 튀거나 거슬림없이 배우들모두 역할에 잘 어울리고 연기 잘하세요! 내용도 기승전결확실하고 소녀의 액션신이 너무 멋지고 좋습니다 추천추천!!! 마녀 흥해!!  시간 빨리 지나감. 재미있음. 2편이 기대됨. 관람후기보고 망설이다가 평점이 높은 것보고 그냥 봤는데 관람객평점은 믿을만 하네요.  속편 만들어줘요~!앞날이 기대되는 신인 김다미~  관람객애매해요..호불호가 갈린이유를 알겠음요ㅋ  뷔아이피에 실망했지만 다시 기대를져버리지않네요!  넘넘 재밌다 소름돋음!  솔직히 진짜 재미있다..시간 가는줄 몰랐다..극장으로 고고..  정말 잼난 영화입니다한국영화의 새로운 장르와 가능성을 보았습니다 많은 웃음을 준 고민시연기가 매력적임  나만 슬펐던겅가 슬픈사람은 없었나여..?  관람객우리나라에서 흔히볼수없는 영화임 짱잼  절대 재밌는 영화~ 대박 기대이상  재밋고 신선한 영화! 2편도 보러가요  진짜 액션씬 대박!! 같이 영화본  울 신랑도 재밌다고 하네요~~^^  관람객잘봤습니다 잘봤습니다  오늘 시카리오2를 보고 이 영화를 연달아 봤다.. 순서를 바꿨어야 했다.. 수준이 안타깝다..  염병하네 영화가 모두 염병을 하였다  와우 액션 대박~  한번 더 볼거임  방금봤는데 진짜 졸잼요 ㅎ 제돈주고봄 ㅎ  한국영화같지않음 추천 꽝  이쁜데 싸움까지 잘해서, 마치 드래곤볼의 18호를 연상케 한다.  독전보다 못하지만 그래도 15세는 아닌듯. 액션은 멋있었지만 상투적인 장면이 많아서 아쉬움. 조민수 연기짱! 우식이도 멋있었네^^  관람객배우들 연기력이 너므 좋습니다ㅎ  어제 큰 기대하지 않고 봤는데-영화의 스토리가 이전에 조금 익숙한 스토리라 생각될 수 있지만 그것을 만회 하고 남을 정도의 깔끔한 스토리 전개가 돋보였습니다. 박정훈 감독의 다음 작품도 기되될 정도였음. 배우들 연기도 다 좋고 앞튼 기대하고 보셔도 됨  감독이 성악설론자라 그런가 능력생긴애들 끼리 로맨스 동정따위 없다 그게 기존한국영화보단 신선했음. 그리고 계속 격정적이고 긴장감넘치는 액션이 아니라 거의 흔들림없이 그대로 바라보는 카메라워크도 특이 그러면서 큰 서사나 억지감동이있지도 않음 여러모로특이  개꿀잼!! 김다미씨 이뻐요 무대인사봤는데 연기도 잘하구 재미있었습니다 2편기대  그냥 담담히 봣는데 생각보다 소름끼치는 면이 많네요ㅋㅋ 엄청 몰입하고 봣어요!!  영화대존잼 연기도배우전체가너무잘함 ㅠ  중반부까지 내용 진전이 조금 더뎌 루즈한 느낌이 있었으나 후반부에 내용이 급진전되고 액션신이 나오면서 볼만하네요~여주 연기도 잘하고 여주친구도 매력적이네요~잘봤습니다~  너무 잼있게 봤습니다~ 시간 가는줄 모르고 본 영화~  주연배우 연기도 좋았구~  한국 영화에서는 못 보던 액션이라 더 좋았습니다. 잔인하지만 넘 잼있게 봤습니다~  김다미 연기력이.. 장난 아니에요 굿굿  한국액션의 새로운 장을 염  김고은MK2 VS 조현아: 저 김고은님도 좋아하는데 주연분이 많이 닮아서 더 좋았어요. 조현아는 본인 등판인가요?ㅋ  이정도 폭력성이면 18세 이상 봐야하는거 아닌가...재미있긴한데  15세가 보기엔 넘잔인하다  관람객아~ 놔~여주인공 연기가 대박  관람객액션짱  김다미액션최고  관람객내용하나도 모르고 봐서 첨에 초능력 비슷한거 나오길래 루시 생각했는데 완전 다르네요ㅋㅋ액션 진짜 좋아요 추천합니당  5개 별점은 영화자체도 훌륭했지만 기대치보다 더 재미있었기에 드립니다. 인기 탑은 아니지만 연기 탑인 진짜 배우들의 열연에 박수를...  재미있습니다 생각보다 잔인하니 참고바랍니다  진짜 너무 신선하고 재밌다  관람객액션도 깔끔하고 신인배우 연기가 ...!  스포없이 보고 왔는데 잼있었어요~^^  보는 내내.. 몰입감이 ..그냥 봐안 알아요  잼있네. 추천할만함 ~~ㅋ  볼만함 배우들 연기보는 재미로 보세요.  한국영화에서 보기 힘든 신박함  스토리가 알찬 영화인거 같다 하지만 초반이 너무 지루하다 그것만 넘기면 괜찮은 영화인거 같다 난 열린결말이 좋아해서 자꾸 생각나는 영화 인거 같다  신인이 처음으로 주연을 해서 좀 연기가 부족한 부분이  있지만.. 액션 하는 부분에서는 부족함이 없어 보였어요..액션 연기에 두려움이 없어 보여서 너무 좋았어요잼있게 잘 봤습니다  여주 연기력 인정하는데세트장 돌맹이 티가 너무 심하게 나고나머지 배우들 연기가 어색..특히 박사님...  오랜만에 정말 재미있는 영화 봤네요 사람에따라 유치하게 느껴질수도 있을것 같지만 저는 좋았습니다 배우 김다미님 배역에 너무 착달라붙어서 어색함이 1도 없었습니다...최고  불안한 장르로 생각됐지만, 박훈정의 클라스는 살아있었다.  관람객걍.존잼 한국영화치곤 잘했다  재미있네요 꼭보셈헤헤호호하하  배우님들 연기력 진짜 다 대박입니다ㅠㅠㅠ  관람객재미있다 외국영화에선 보았지만한국영화에서는 처음보는 액션수준  대박 절대강자 구자현 짱입니다. ㅎ  진짜 미쳤음 이거 꼭 봐야됨 이거 보고 화장실을 못가서 큰일날뻔;;  액션신이 짧지만 강렬했음  진짜 연기도 잘하고 너무 매력이.특히나 삶은 계란 먹을때 볼이 어찌나 귀여운지 ㅋㅋ  관람객생각보다 재미있었습니당ㅎㅎ 이런스타일 좋아함ㅎ  관람객상상이상액션재미두있어슴  어느평론가말처럼 좀더불편해도될텐데너무상세하다. 액션영화로생각해볼때 스토리는 그럭저럭이지만 액션은 한국영화를 한단계업그레이드했음제일아쉬운점은 너무 욕이무방비파트2기대가된다  볼만합니당ㅎㅎ 긴장감을 놓지 않기 해주네요ㅎ 추천!!  언제부터인가 헐리우드 영화가 유치하게 느껴지고, 우리나라 영화만 보게 되네요. 대한민국 문화 예술계 화이팅!  진짜 몰입도 하나는 최강!! 근래 본 한국 영화중 단연 최고!! 이런 영화도 많이 나와야 한국 영화가 발전한다!!배우들 연기도 쩔고  관람객우와..진짜 꾸르잼ㅠㅠ대애바악  완전 신선해요ㅋㅋㅋ 한국에도 이런 영화가  영회가 너무 재밌고 연기들을 잘해서몰입해서 봄 ㅡ단지 결말이 이해가 안가서. 별 하나 뺐음요ㅡ 아시는분 설명좀  생각보다 훠어어어어얼씬 재밌게 봤습니다  동생이 보자해서 그냥 봤는데 진짜 개잼 이에요....  루시와 맞닿아 있는 캐릭터의 익숙한 전개가 낯설지 않다.시리즈까진 할 필요없지 않을까?  연기력 좋고 여운이많이남네요  대박~!!! 벌써 5번째 봤네요 추천 꽝꽝  관람객연기에 빠져서보다가 .. 이게뭐지하는 피식웃움  아진짜 정확히 오늘1시15분에 영화봤는데 처음에 뭔가 하다가 몰입도 확 되면서 액션씬이이어지는데 진짜 특이하면서도 신기하면서도 재미있으면서 2편졸라기대됨요♡  진심으로 추천 ~~~~꼭 보세요 ^^  반전에 이은 후반부가 압권이다. 아오 감독님 그냥 1,2부를 한편에 묶어서 좀더 흡입력 있게 진행해 나가지. 너무 친절해서 초반부가 다소 지루한게 아쉽다. 액션은 굿인데 짧다  짜릿하다. 짜릿하다.  시나리오 굿 ! 연출 굿 ! 역대급 한국 영화  관람객재미있습니다!!!!  속편 기대. 속편 기대. 속편 기대. 완벽하진 않다. 하지만 기대한다.  방금 보고왔는데..이런류영화 싫어 하는데도.. 좋았어요..^^  오늘 영화보고 참 여배우가 이쁘구나연기도 잘하는 구나부드러웠다가 차가웠다액션도 과하지 않아 볼만했다한국 영화 또다른 장르가 대세가 되었으면 좋겠다  무장색 견문색 패기 쩔어요 2편에는 패왕색도 나올듯  신선한 소재 연기력 굳굳  관람객W재밋네요ㅎㅎㅎㅎ 존잼스  신선한 내용에 액션~계속 생각나게 하는 영화  관람객김다미 님 연기력 최고였어요ㅜㅜ 추천이요!  관람객적절히 재밌음. 중반까지는 좀 지루하지만 후반엔 몰입할수있ㅁ  관람객약간지루한데 액션은 괜찮아요  한국영화인데 미국영화보는 느낌. 근래본 한국영화중에 내용, 연기 모두 신선했다  관람객여주 제2의 박소담인줄... 이젠 무쌍녀들의 시대인가 영화 잼나게 봤음... 까리한 최우식 넘 멋있어음  전반은 좀 지루한데 중반부터 진심 재밌어요ㅜㅠ근데좀잔인하긴함  관람객최근에 본 영화중에 제일 재밌었음  기대 이상.. 진짜 재밌게 봤어요김다미 너무 좋아 ㅠ  전체적인 줄거리나 배경은 보는 내내 긴장감을 늦추지 못했다. 일단 구자윤 역을 연기한 김다미의 연기는 정말 신인이라 하기에 극에 달하는 명연기를 보여준다. 중간을 좀 너어서  막바지에 달할 때 반전이 한번 있지만 한번쯤 생각할 수 있는 반전이다.  새로움에 한표! 신인발굴에 또 한표!!  이영화는 정말 재밌죠~  너 언니한테 머리 날라간다  관람객조조보고왔어요 자윤양의 눈빛연기  표정연기에 푹빠져서보다왔네요 끝부분이 뭐지?하는 의문에 관람은 마쳤지만 전반적으로 무난하다는정도~~  관람객김다미씨 연기와 액션신 너무 조았어요^^  한국영화에서는 보기힘든 액션느낌이네요 좀 어색해보였지만 나름 좋은시도에 영화인거  같네요 잼있게 잘봤습니다 ^^  파트2 만 기다리지네요  그냥 봐라.. 넘 잘만들엇다  B급 감성 액션물. 한국판이라 신선함  간만에 잼있게본 한국영화!  존잼 진짜 파트2 언제 나옴....죽을 것 같다  관람객존잼이에요.. 보세요 예고편 안보고봤는데 존잼!!!ㅋㅋ 모르는 배우들이 나와서 더 참신함  파트2나왔으면 좋겠다진짜액션~^^굿굿굿  훌륭한 한국판 미스터리 영화  정말신선하고 재미있음  원래 평점 안쓰는데한국영화 맞나 싶을정도로 잘만들었다한국이 발전했구나 느낄수있는 영화  국장님 저아이 입니다.  액션비중을 더많이 추가했음 대박였을텐데 아쉽네요 한국영화 발전하고 있다는 느낌이 드네요 마녀 후속 나온다면 본다는 1인입니다  관람객너무잼나요! 2편이기다려지네요  집중하며 재밌게 잘 봤어요 ~~^^  역대급 인생영화 등장.. 스토리 연기 반전 액션 모든면에서 압도적 ! 힐링되는 시간이었어요 감독님 스탭 및 배우분들 감사합니다ㅠㅠ  최우식 악역인데도 미워 할 수가 없어ㅜㅜ 진짜 마녀역할 하신분도 너무 매력있고 연기 너무 잘하셔서 놀랐어요 !!!  꿀잼이에여 연기 정말 잘해여  관람객재미 있고 즐거운시간 보냈습니다  반전 액션 연기력 모두 굿이네요  여주 신선하고 잼있었음  시간 가는줄 모르게 재밌어요  정말 재밋음 강추 강추 part2기대  관람객마녀? 악녀? 비슷한 느낌이네요  댓글알바 OOO 좋겠다 ㅎ  한국에 없던 장르 시도 좋았다...  관람객액션씬이 유치하긴한데 잘만들었어요 반전도 잇고 제밌어용  이번년도 최고의 영화인것같다.액션은 말이필요없고 스토리부터 몰입감 까지 숨쉴틈없이봤어요!!  2편 언제나오나요ㅜㅜ  졸잼...김다미 연기굳....최고  탄탄한 스토리와 탄탄한 연출력 탄탄한 배우들의 연기!  진짜 김다미연기력 미쳤다..  반전있네요생각보다 무섭기도하고연기잘하네요 전부!  후반 액션 개 몰아침 ㄷㄷ  근래에 본 한국영화 중에는 제일 괜찮은거 같다. 김다미 연기에 소름돋았다.  김다미라는 배우를 발견 하게 된 영화.. 영화 속의 반전이 소름 돋게 만들었다. 연기 왤케 잘함...  졸댐 잼있음~목아지딴다~  진짜 생각없이 봤다 개꿀잼  관람객아 통쾌합니다 액션 아주 그냥  관람객오랜만에 재밋는 영화 봣습니다  기대 이상이네요. 반전에 스릴넘치는 액션.  김다미님께 반함....영화 잘 만들었다 ㅋㅋㅋ (김고은님느낌도 후반 주지훈배우님 느낌도~매력적인 얼굴)  연기 모두 좋았구요!  재미있네요! 후속편 나왔으면 합니다.  재미있어요.  흥미진진  잘만들었다. 가족애, 우정...복수.. 그리고 액션...매력있는 여주인공...취향이 다르겠지만 본인은 재미있었습니다.  재밌게 잘 봤습니다굿!!!  초중반은 명희가 캐리하고후반은 자윤이 포텐터짐!  스페인내전에 무통증 어린이들을 무기로 실험한 소재인 2012년 페인리스가 계속 생각남... 이건 차용일까, 표절일까? 김다미는 정말 연기천재같다.  2편이 기대되는 한국영화는 처음.  시간가는거 모르고 봤네여  재밌어요! 살짝 잔인하지만 재밌습니다  영화는 개인취향이지만. 평론가양반들의 불평에 스토리가없고 어쩌고하는데. 이런영화에 충분한 스토리였습니다 한국판. 울버린 이라고 생각되며 조각퍼즐로 스토리찾는건 2편에서만들어도 충분한영화입니다 그럼 또그러겠지 너무불친절하다고  어제 기대반 우려반으로 영화 '마녀'를 봤습니다. 스토리는 흔하지만, 신예 배우 김다미의 발견은 참신했습니다. 여주인공의 매력만으로도 후속편이 굉장히 기대되는 작품..  재밌게 잘 봤습니다.  와~ 완전 소름....보는내내  2편 봐야겠다, 언제 나오나... 연기짱  올영화중 최고...개쩔었음  신인배우들이 연기잘합디다  만점 줄려고 로그인했어요.  아직도 심장이 두근거려요~ 마녀2는 무조건 만들어져야해요..  시리즈물이라 더 좋다!!! 우리나라에서 보기드문 잘만든 장르물!  화장실 갈 시간이 아까워서 참았습니다. 굿 대박 나세요  김다미 너무 연기잘해서 소름돋는다  봐도 아깝지않고 여주연기잘해오!!!  적극추천합니다.기대이상입니다.  관람객여자 주인공 처음보는데 연기는 진짜 잘한다...  드디어 우리나라에서도 이런 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다. 김다미 연기 짱!! ^^  묵직하다. 액션쾌감 만땅!!  간만에 최고 ㅋ 미드 히어로즈 첨봤을때 신선한 느낌  기대 이상 재밌게 봤네요  관람객의자가 편했습니다 !!  정말 영화 대박 재밌어요ㅠㅠ 정말 대한민국에서 볼 수 없는 장르이고 배우분들 연기 진심 믿고 보고요 액션이랑 소재가 너무 신선했고 특히 여자 주인공분이 짱이에요ㅠㅠ??  관람객집중력최고...연기력최고  한국판 아키라 괜찮네요!  넘나 재미있는것 강추!!    이거 2탄 언제 만드나요 완전 기대되는데  재밌게 봤는데 평 왜이러지 ㅠㅠ 최우식의 재발견  진짜 너무너무 재밌었어요. 예측이 안되는 스토리와 소름돋는 연기력!!! 또보고싶어요ㅜㅜ  급격한액션!반전스릴액션 잔혹활극! 박찬욱 의 친절한금자씨이상의 파격을 예상해본다.  여주 연기 미쳤고 최우식 원래 캐릭터랑 다른 느낌이라 새로웠드ㅜ앙 그와중에 욕하는 장면 이렇게 찰질일jQuery22405724976939029984_1530111645654 착착붙는다 ..섹시헹  관람객너무재미있어요내용전개도 좋았고 연기도 잘했어요  관람객후반부 액션 진짜 최고. 진짜 후회안해요.  김다미 최고!!!!연기진짜잘하네  관람객아 웃음밖에 안나오네 ㅋㅋㅋㅋ  꼭봐요  꼭 진짜꼭!!!  일본 SF를 업그레이드 시킨 할리우드급 코리언 영화  보세요 액션대박임 대박나기를...  아무 정보없이 봐서 더욱더흥미진진 했습니다배우들 연기도 살아있고영화 짜임새도 좋구요벌써 2편이 기다려지네요젊은 사람들만 좋아할 영화인가 했는데50대 주부인 저도 시간 가는줄 모르고봤습니다  와 진짜 보는내내 소름 돋았다  자윤 캐릭터 진짜 대박 ㅠㅠ 신인인데 어떻게 저런 연기를 하지 진짜 대박 ㅠㅠㅠ  관람객지루하지않고 잼있습니다.  진짜 경건하게 엔딩 크레딧을 자의로 끝까지 보게하다니..  전 좋았어요 우리나라 여자주인공의 초능력같은 얙션 시원하고 통쾌하면서 짜릿한 김다미씨 연기 정말 잘하네요 신의 얼굴 발견  예고편 잠깐 밨는데 정말 보고싶네요. ㅠㅠ 스토리가 매우매우 굼굼합니다  개존잼 통쾌함 2편 나와라  관람객스토리는 구상은 독창적이나 전반적인 면에서는 그저그런 영화에 지나지 않은듯...  관람객리얼꿀잼 여친이랑보면 mt각  관람객한국영화로는 신선한 소재에 완성도도 높은거 같아요  별로 기대안하고 봤는데간만에 몰입지대로 ㅎㅎ봐도 후회없을 듯  넘넘 재밌었어요 ㅋㅋ반전이 ㅎㅎ 완전 생각도 못했는데 ㅎ뒷이야기가 궁금해지기도 했어요  기대이상 재밌다! 연기짱 액션짱 2편보고싶다  이제까지 재밌어도 후기 남기러 안 왔는데 OOO 인생 평점 남기러 온 건 이번이 처음 세상 사람들 제발 다 봤으면 좋겠다  관람객재미지네 재미져 재미지나 재미져  1.소름돋는 주인공 연기력2.전개속도가 매우빨라서 시간이 정말 빨리감그러면서 지루할장면은 없음3.액션은 호불호가 갈리겟지만 강함4.답답하게 남겨두는 내용이없고 보고나면 시원함2편이 너무 기대됩니다 와...  진짜 잘만들었다..  올해 봤던 영화중 몰입도 연출, 그리고 연기력과 절제된 스토리가 일품... 김다미 보면서 자꾸 볼빨간 사춘기의  안지영이 떠올라..  관람객재밌는데 딱히 뭔 의미가있는 내용은 아닌거같고 액션영화 좋아하면 보기좋을듯해요 근데 여자 조연배우연기는 좀 어색해서 영화보는데 몰입도는 좀 떨어졌어요  재밌네요. 한국영화 별로 안좋아하는데 이건 취향에 꽤 맞네요.  범죄도시 이후 역대급 영화입소문 나면 500만 이상  관람객완전재밌어요.. 조금잔인하긴한데 여자주인공연기가 너무 소름돋습니다!!  잼있어요 2편 나오나요? 기대됨  반전에 액션까지. 중반 넘어가면서부터 휘몰아친다. 진짜 쥑인다.  스토리 액션 분위기 설명보단 직접봐야 예고덕에 기대를 안해서 더재미있었던듯  한국영화 좋네요ㆍ스토리 너무 신선하고 여주인공 순수함 속에 잔인함 반전매력 짱짱짱 !!!  정말 오랜만에 평글 남겨봅니다 짱짱짱  와 진짜 재밌었습니다. 솔직히 염력에서 한국 CG의 한계점을 느끼고 있었고 이번 영화도 그러한 생각을 전제로 깔고 걱정반 기대반으로 봤는데 액션이 정말 시원시원하고 특히 김다미씨의 눈빛 연기가 발군이네요 6월말 시원한 액션영화 추천드립니다  연기력대박 끝나자마자 이 영화를 검색했다.  정말 배우들의 연기에 소름돋네요...  김다미 걸크러쉬 ㄷㄷㄷ  ㅋㅋㄹㅇ객끌쨈 나 고딩1인디 무서웟음 그리고 존잼님 돈 ㄷㄷ 문화의날 개꿀잼 오ㅓㄴ원깨굴 ㅎㅎ 남친이랑 또 바야지 친구들이랑 봐서 ㅗㅗ OO  관람객재밌게잘봣습니다감사합니다  관람객 반전에 반전 영화에 몰입하게 만드는장면 내용은 별로네요  생각없이 봤는데, 나름 괜찮은 영화였음. 김다미씨 역할이 잘 어울림. 근데 이게 part 1이라서 그런지 영화 끝부분에서도 뭔가 이야기가 덜 끝난 느낌이 들긴 함  아주그냥 죽여줘요.박휘순 짱  관람객와...연기에 감탄하고 지리고갑니다  정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ앞으로 한국 히어로물 이정도로만 뽑아도 정말 대박 ㅎㅎ주연분 연기도 볼만하고 여튼 전 재밌게 봤습니다!  다음편이 기다려집니다.  1점은 어색한 연기때문에 깠는데 나머지는 흠잡을 데 없던데요..? 알바라고 해서 또 디워꼴 날까봐 쫄았네  배우들 연기나 액션이나 신선하니 기대 이상이었어요ㅜㅜ  무난하게 시작해서 조금 지루하니 실망할뻔하다가 , 흠칫 놀라고 엔딩까지 짜릿하게 감탄  여주인공..보니하니 남자 닮았... 연기짱짱  관람객존잼김고은닮은 주인공 김고은보다 연기 잘하는듯..  와...저는 기대안하고 봤습니다. 그냥 보세요 킬링타임용으로도 지리고 마지막 반전은 진짜...  이번주말에 보러갈건데 엄청 기대기대중!!  넷플릭스에서 만든 ‘기묘한이야기’가 시즌2까지 나와있다. 시즌3가 만들어지면, 마녀도 3부작이 완성되겠지.. 들리는 소문에 의하면, 박훈정 감독이 당구를 엄청 잘친다고 한다. 모든 공을 우라로 뺀다고 하더라.역시 우라의 왕.  그냥 각본만 하시는게...  김다미 크게 될 것 같네요. 눈빛연기가 좋았어요!!  초중반이 좀 지루했다...김다미라는 신선한 여배우  때문에 그나마 집중 할 수 있었다.개인적으로 박훈정은 그가 가진 재능을 신세계에서 다 써 버린 듯...갈수록 영화가 별로다.  정말 재미 있었습니다! 강추에요! 초반에 조금 루즈한듯 하다 정말 예상하지 못한 스토리와 전개 정말 최고이고! 김다미의 연기가 일품 오히려 다른 배우들 연기가 아쉬웠습니다!  This is one of the best movies due to its sequential reversal  완전 짱재밌음 크~ 액션 멋짐 반전 멋짐  재밌네요. 액션도 볼만함.  액션 시나리오 다 맘에 드네요재밌네요  진심 재미있는데....평점테러하고가는사람들은 도대체  어떤 심리인지 궁금하네요. 사람마다 기준이 다르긴 하다지만 정말 재미있던데. 그냥 믿고 보세요~~  중반부 자윤의 본성이 드러나면서 부터 스트레스가  확 날아간다  오랫만에 재밌는 영화를 봤다  중반부터 김다미 표정연기에 소름 반전에 소름 너무 잼있게 봤네요 다음편기대됩니다  재밌었음. 여주연기 잘함.  나쁘진않네요. 재밌게 봤습니다. 액션도 좋고 , 여주가 신선하니 연기도 잘하고 좋았습니다. 대박~ 이런거는 아니지만 괜찮았어요.  마녀가  아니라 ㅡ  터미네이터 ㅎ  영화기대 70프로했는데 영화보고 700프로상승 2부 3부 빨리 보고싶어요  소름돋는 반전에 경악을 금지 못했음 관객 모두다 자윤이한테 속았다 완벽하게  액션도 액션이지만, 왜 영화 제목이 마녀인지 알게된 작품. 인생 처음으로 개봉 전 예매해보고 봄  관람객전혀지루함 없이 끝까지 재밌었습니다. 대박이에요!  설명충 영화인가? 모두 설명 못해 난리네.. 나레이션 배우들인가? 이님 영화로 설명할 자신이 없는 감독 연출력 때문일까?  롱키스굿나잇 + 한나 섞어놓음 티 안날줄 알았나?. 액션장면은 cg티 팍팍  온갖걸 맛없게 버무린 짬뽕  너무 기대했나? 멋있는척 하는 대사,장면이 오글거리네 액션씬 잘찍는게 어렵긴 한가보네...  멋진액션, 좋은연기. 악역들의 약간 어색한 연기는 봐줄 수 있을정도.  여주 연기 너무 오그라들고 별로같음..  초반만 친구때문에 재밌고 그담부텀 씹오글  댓글 알바를 반대로 풀었나?이게평점이 왜이리 낮지??지인동생이 잼있다고 말안했으면 안볼뻔했네.한국영화치고 이정도면 대박인데명량 이런영화보다 천배 나은듯글고 주인공 소름 끼치게 멋짐ㅋㅋ늦게 봐서 미안 2편은 극장에서 본다.  와 호불호가 이렇게 갈리는구나. 난 나름대로 영화든 만화든 소설이든 남들보다는 객관적으로 평가할줄아는 수준이라고 생각하는데 내가 재밌었던영화가 이렇게 수준이하의 평가를 받고있을줄이야. 오히려 신과함께, 최종병기활 이런게 진짜 어설픈영화라봄.  마녀 2  얼른 제작해주세요 현기증 난단 말이에요  긴장감있고 재밌게 봤습니다. 주인공 매력덩어리  참 잼 나게 보았어요^^  재밌게 봤네요. 결말은 어느정도 예상 되는 면이 없지않지만 그래도 연기력이 너무 좋아서 흥미진진.  너 안니한테 까불면 맞는다!  진짜재밌어서 놀랬네요 아무생각없이 보다가  넘나 재밌었음  ㅠ ㅜ 지금 티비에서하는거 또보는중 2개봉해줘여  2018 최고의 한국영화  영화관에서 봤는데 진짜 신선하고 재밌음  그냥 영화가 다알아서해줌 '너는영화만봐! 내가 다만들어줄게!' 이런영화  어쩜 저리 순박한 외모에서 상상도 못했던 섬뜩한 표정과 눈빛이 나올 수 있을까!! 영화를 본지 한참이 지났음에도 아직도 그 캐릭터와 화면 속 이미지가 뇌리 속에 강하게 남아있다  스토리도 장면들도 전혀 신선하지 않고 자윤이 친구만 남는다.  유툽보다 우연히 알게된 영화이 영화를 왜 몰랏을까빨리 마녀2 나왔으면이영화를 통해 김다미씨를 알게됨완전팬됨...  에이고야이게오갸이게뮤ㅓ야  조민수 연기... 원래 이러케 쓰레기였나...  이 감독님 진짜 대박이시구나... 커리어도 말도 안되네 진짜..  스토리 전개 진짜 짱이다.  믿고거르는 감독이 되버렸네..  감독 생각에는 주인공이 기억 잃은 척하고 적들을 끌여들였다는 반전(?)이 너무 자랑스러웠던것 같다. 기억 못한다는 장면만 한시간 이상 나오고, 후에 기억못한척 한거였다는 설명만 조민수랑 오글오글 계속 떠드는데 이 유치한 반전이 이 영화 스토리의 전부임  0점이  절실히 필요한 쓰레기  와 진짜 2나와라 우리나라에 이런 영화장르 없었다 글고 배우들 연기가 전부 크~~~  관람객최우식...때문에 ...두번볼수있음  지루한 전개, 어설픈 대사에 할말을잃음  영화의 영자도 모르는 것들이 왜케 많은고~  영화 마녀 영화 아저씨 이후로 집중해서 잼나게 밨음파트2도 보고싶을정도 한국영화도 발전 많이한듯 호불호는 당연히 갈릴수 밖에 별의별 인간들이 있으므로 특히 평점 테러하는 영화볼줄 모르는것들과 영화관에서안본인간들 댓글못달게해야함1점주는애들은정해져있음  대사 도 대사인데 배우들 컨셉을 너무 매력없게 잡았어요.부족한점이 너무 많은 영화지만 어떻게든 흥행시키려고 하는게 영화속 주인공을 둘러싼 악당들 같네요  아니 그래서 마녀2는 언제나와요.. 빨리 보고싶은데  싸울때 왤케 쳐웃어대지 ㅂㅅ같네  믿었던 감독에게 발등 찍힌 기분...한편으로 만들 분량을 세편으로 나누겠다는 의지때문에 영화 상영 내내 지루함을 감출수가 없었다.먼가 보여줄꺼 같으면서 아무것도 없다.벌써부터 2,3편이 걱정이다. 후속편 나오면 VOD로 돌려봐야겠다.  보는 내내 속만 울렁거림  유치함과 익숙함이 잔뜩 묻어있는 후까시의 경연..  박희순은 왜 나온거고 마지막은 뭔말인지 이해가 안감 반전을 노린거라면 내 머리가 못따라주는 반전은 성공  욕과 자인함만 가득한 15세 이상 영화 졸작주제가 뭔지...  너무 긴 초반 러닝 타임, 반전이 일어났음에도 이후 지루함  일본 만화에서나 나올법한 허세 충만한 작위적인 캐릭터들과 불필요한 연출 구질구질한 설명들 군더더기만 빼면 좋은 영화가 되었을 듯..  감독이 왕년에 일본애니즘봤나봄..실실쪼개며 거늘먹거리고 쎈척이 다소 오글오글.. 하이틴이 주타켓층인듯.. 10분단편영화에도 충분히 담을만큼 별 내용은없지만 이 장르에선 한국영화치고는 나름 완성도는 있는편..  이게 어떻게 8.57이냐 영화보는 수준하고는...항상 똑같은 욕만 오지게 나오는 내용 부실한 한국영화이 영화랑 악녀 그리고 미옥뭐가 다른데? 주인공이랑 배우들 연기 잘할뿐내용이 다 비슷한데욕하고 여주인공 안좋은 환경에 싸움잘하고 끝  겁나 재미없음...ㅡㅡ  두시간이 아까워 너무 아까워  요근래에 한국영화 중 수작이다. 2편이 기대되는 영화임.액션영화의 한계로 액션신내의 스토리 전개가 조잡하지만, 액션신만 놓고 봤을때 최상급이다. 평범함 얼굴이 배우로서 최고라는걸 다시 느끼게 해줬다.탐정과 관객수로 비슷한게이해불가다.  연기, 연출이 너무 오글거림.. 연기력이 전체적으로 다 기대이하인듯 간만에 영화보다 연기력 때문에 오글거려봄. 대신에 액션씬은 한국 영화가 아닌 외국 영화보는듯 시원했음 굿굿. 스토리나 액션씬이 아까워서 평점 더 줌. 연기력이나 연출력은 기대이하  마지막의반전 그거하나만을위해서 계속 억지긴장감주는영화.  그 반전마저도 충분히예상가능한 반전.  여주마스크도 이도저도아니고 애매했음.  잼있다.. 다만 신세계꼴날꺼같은느낌이든다.잔뜩 기대하게해놓고 다른영화들만찍다가 무산..박희순은 엄청 자신감있게 등장한놓고 허무하게죽는거보고 실소가 터져나왔다. 설마 죽은거야? 뭐이런..  part 2는 없겠다야  영화 "루시" 소스 가져다 쓴 아류...  아씨...알바진짜 ...  신인 여주의 연기에만 별줍니다 한시간이 지나도록 상황설명 안되고 part2가 나온다는 게 제일 소름ㅜ 무슨 캐릭터들이 구구절절 설명을 많이 하는지  초능력만 들어가면 산으로 가는 한국영화  기대하고 봤는데 초중반까지 보다가 지루해서 포기했습니다  내가 본 한국 액션 초인영화중 으뜸  한국영화 항상보고나면 욕한바가지 하는데 이영화는 감탄이 나오네요. 한국영화 발전에 큰 기여를 할듯한.. 일본애니 느낌도나고 스토리좋고 연출다좋네요 특히 배우가 김고은을 뛰어넘을듯  개지린다진짜 우리나라영화들 모두 발라버림  미쳤다....!!!  연기 연출 모두 완벽2편이 나온다는데 너무 기대중.새로운 장르 너무 신선했다!  감독세1212키나 웹툰작가세112키들은 저작권 안지켜도 되냐??여기저기 짜집기 ㅈ나 했는데????  왠만한 영화는 다 재미있게 보는 스타일인데, 이건 걍 그랬다. 10점 만점에 4~5점정도? 다만, 알바들이 10점주면서 판치는게 뻔히 보여서 밸런스 맞추려고 1점 줌. 그냥 킬링타임용 영화.  반전 포인트에서 눈이 띵~!  평점이 하도 좋길래 봤더니...  액션은 좋은데, 주연 연기도 좋은데, 전체 대사와몇몇 조연 연기가 너무 오글거려 몰입이 안됩니다. 방대한 웹툰이나 소설을 줄인것도 아닌데 연출은 또 왜이런지. 왜 평점이 높은지 전혀 이해가 안돼요. 영화 자체는 5-6점 정도인데 지금 평점은 너무..  유치하고 유치하고 유치하다  핵잼..시간가는줄 모름ㅠ  관람객재밌어요!!좀 잔인하긴 한데 친구가 말하길 이제 한국에서도 이런 영화가 나와야 한다고..  연기도잘하고 재밌었음  2편 빨리빨리!!!!  처음으로평가해보네요너무재미있습니다이런거너무좋아요  나는 진짜 근래 본 영화중에 제일 괜찮았는데 중간에 1점 테러들 뭐지ㅠㅠ 이영화 계속 이슈인것 같아서 스포방지를 위해 줄거리도 전혀 안보고 아무것도 모른채로 봤는데 간만에 너무 시원하고 재밌었음 두시간이 순삭  한국판 루시 같았다 신선한 액션신으로 후속작이 기대된다  근래본 영화중에 가장 재밋고 스릴넘쳣어영 꼭보센요  관람객내용은 없고 액션만있어 아쉽다....  관람객재밌었어요 한국영화의 액션이 많이 발전한것 같습니다다만 악역들이 주인공에 비해 너무 약한감이 있었으나여주인공이 너무 좋았어요ㅠ!  아 우리나라에서 이런영화를 만들다니  관람객roRnfwoarlahel  한국 영화에서는 보기 힘든 소재와 스토리라 좋았습니다. 흐름은 좀 늘어지는 감이 있네요.  내인생영화중 최고다 여주 연기와 조연들의 연기가 완벽했다 최고임  예고편안보고 공포영화로 착각하고 봤는데 너무 잼나네요 ㅎㅎ  굿 잼나게잘봤어요2탄도기대해요ㅎ  한국에서 볼수없던 새로운 시나리오, 새로운  영화...굿!다음 2편 기분좋게 기다려봅니다.  관람객스토리 끝이 애매모호해 노잼  김다미 하나로도 충분히 속편이 기대되는 영화. 다른 장면들은 몰라도 저택액션은 소름이 돋았다.  재밌어요.평론가들이 뭐가 부족하고 뭐가어떻다고 하는데 제 평론은 그냥 재밌으니까보세요. 2탄 언제 나오나 그것이 궁금할뿐.  관람객너무재미있엇어여^^  관람객국산 베스트에 목록 올렸다. 팬티 한장더 가져가라  관람객생각보다 너무 잔인했고 반전은 좋았으나 너무 질질끄는 부분이 많았어요.. 쓸데 없는 장면도 많았다는 생각이..   따분한 전개, 매력 없는 적, 허술한 악의 조직, 여기에 보태지는 메리수 주인공. 중간에 1분이라도 할애해서 박사와 1기 실험체의 각자의 이념이나 신념을 표현했으면 좋았을텐데...  관람객나쁘지 않은데..?신선하고 새롭네화끈하고  김다미와 최우식의 연기는 좋았는데 그냥 칼싸움 피터지는 장면 말고는 기억나는게 없었고 전개도 너무 느리고 대사도 진짜무슨 중2병 환자들같고.. 임펙트넣어주고 좋았다싶은 인물까지 죄다 허무하게 죽여버리니 원..  관람객4처넌 주고는 볼만함..  관람객한국판 엑스맨 같은 영화. 막힘없는 액션으로 재밌게 봤습니다. 후속작을 기대합니다.  관람객좀 잔인한것만 빼먼  잼있게 봤구요관람가능연령대는 올렸슴하네요  김다미. 다미친구빼곤 연기자들의 연기가 어색함.내용과 액션의 문제가 아니구 배우들의 연기가 영화를 다운시킨다.  하지만 그것빼곤 영화를 제대로 보는 관객이라면 2편을 기대할걸..ㅎㅎ  귀로 듣는 스토리와 눈으로 보는 액션  청소년보지 마세요.스토리 빈약 피만 화면 가득 반은 눈감고 봤네요.15세 관람가는 아닌것 같아요.우리나라는 돈때문인지 고ㅓㄴ람등급이 너무 낮아요  칼질 총질 보여줄려고 만든 영화  주인공 연기는 좋은데 악역들 연기가 하나 같이 어색함스토리에 큰 재미도 못 느꼈음액션은 기대 이상이긴 한데 15세 치고 너무 피가 과하게 터지는 거 아닌가 ㅋㅋ  중간에 좀 드르렁인데 후반이 다 해먹음  스토리는 별거없이 끄는감이 있지만 어색하지 않은 cg와 연기 참신한 액션이 볼만함  재밌슴 근데 중간중간 몇몇 대사가 좀..  생각보다는 잔인했고,  한명쓰러지고 또 한명 일어나고 또 쓰러지면 또 다음 일어나는 액션 장면 뭔가 싶었다. 마치 드래곤볼을 재연한...?그런데, 배우들의 연기실력은 훌륭했던것 같다. 마지막에 박희순이 딱 나와서 총을 겨누는 장면 멋있음.  연기 대박임 반전도 대박 ㅋㅋ 왜 안 보는지 진짜로 의문.. 정말 안 보면 후회할 것임  연기 대박임 반전도 대박 ㅋㅋ 왜 안 보는지 진짜로 의문.. 정말 안 보면 후회할 것임  연기 대박임 반전도 대박 ㅋㅋ 왜 안 보는지 진짜로 의문.. 정말 안 보면 후회할 것임  아니 OO 이게 왜재밌다고 그러는거냐 내가 미친건가 시나리오 쳐졸다가 만든거같은데 어우 OO 돈아까워OOOO  액션영화 몇개랑 오디션프로 짜집기한듯  전반부는 드라마틱.중반이후부터 반전 대박.  진짜 숨도 쉬지 못할정도로 긴박하게 흘러가고, 여주 연기야 이미 확인이 됐지만, 친구 연기도 상당하다. 앤트맨이랑 붙어도 손색이 없고, 진짜 보는 사람이 심장이 얼얼한 정도  와....ㅋㅋ대박아어  다은언니 매력 ㅜㅜㅜ 너무 조아 또 보고 또 보고싶어ㅜ  기대를 안하고 봤는데 연기도 스토리도 액션도 유치하지 않게 잘 봤음. 주위에서 다 재밋다는 이유가 있었음 2편나오면 꼭 볼꺼임  진짜 너ㅓ무 재밋었다. 알바도 아니고 처음쓰는데 1점주고 유치하다는 등 ; 평가질 오지는 사람 이해가 안된다.. 솔직히 유치하긴했지만 김다미 반전연기에 소름도 끼쳣고 너무 흥미진진했다. 만든사람 신인배우등을 생각해 너무 혹평은 하지말자 제발;  미쳤음 진짜 개애애쟘 우선 보시죠 미쳤다  관람객짱..신인배우들 연기 넘 조아요  코믹영환줄 알았네요 전 나름대로 만족 2빨리 보고싶어요 그게 젤 웃겼다 미스터최! 잘했어^^  재밌습니다 볼만합니다  너무 재미있네요 주인공도 매력있네요 이뻐요   인터넷 소설에나 나올 법한 오글거리는 대사에 액션씬도 긴장감이 없었다...기대를 너무 많이 하고 봐서인가?  첨쓰는데...저렇게 본사람들도있구나...진짜재밌어서 소문내고다녔는데....ㅋㅋㅋ  ㅋㅋ신선했음 진짜 ㅋㅋ  진짜 연기 너무 잘하고 최우식옆 여자분 걸크지리고 걍 연기 너무 잘하고 강추한다  지루하지않게 봤음 근데 독전도 그렇고 이런영화들을 15세관람가로 정하는건 문제아닌가애들 뭘보고배우라고  관람객흔한 조폭영화랑 달리 여고생이 주인공이라 넘 신선했고 그 와중에 한국 특유의 가족애 도 적절히 들어가 있어서 재밌으면서 감동적이었습니다.  시리즈를 염두해 둬서인지 재밌는게 끝에 가서 터지는데  전까지 묘한 긴장감이 있어요.  조옹오오ㅗ오오오오온잼  관람객여주와 더불어 배우들의 연기 굿~중반이후 긴장감 몰입감 최고~  한국영화라서 큰 기대 안 했는데 꿀좸. 전혀 예상치 못한 전개 굳뜨  관람객시간가는줄 모르고봤습니다.  박훈정 감독님 영화는 참 잼있게 보는데. 초반에 좀 지루한건 사실임. 하지만 2편을 위한 1편 같아서 2편 기대됨.. 화이팅!  관람객최우식 배우님이 나온다해서 봤는데 최우식 배우님 말고 다른 배우님들도 다 신스틸러들이었어요!반전에서 충격!!  관람객재미있었는데 너무 무서워서 눈 막고 귀 막고 봤어요 ,,,,  관람객진짜 너무 재미 있었어요! 여주도 짱멋이 였구...2편 빨리 보고 싶어요~~~  요즘 영화들 중 제일 재밌었음  잔인하지만 재밌습니다아  진짜 연기 굿이다....  너무  재밌게  본듯...  2편  빨리좀 부탁드립니다 ^^  내 인생 최고의 영화!!  후반부 부터 너무 유치하다 알고있었다는게 나름 반전이라면 반전이지만... 연기력도 아쉽고 연출도 아쉽다  저는 재밌게 봤어요.2탄 기다릴께요.  아니 ㄹㅇ꿀잼입니다 여러분 신인이 이렇게 연기를 잘할 수가 너무 재밌습니다 반전이다 ㄹㅇ  신선한 영화였어요 지루하지않게 재밌게 봤네요!!  김다미 달걀먹는장면 졸귀~~ ㅋㅋㅋ  미쳤다 너무재밌다 ㅠㅠ  관람객두번 봤는데도 개존잼이다....후속작 언제나와요 도대체ㅜㅜㅜㅜ  관람객스토리는 진부하나 김다미는 신선하다  관람객신인인데 연기작살 웃으면서 죽이고 반전까지처음부터계획적으로 마녀2완젼기대됨귀여운얼굴하고 막죽이고 본시리즈 여자버젼업그레이드 보는느낌빨리 파트2  나왔으면 좋겠어요  영화 너~~무 재미있고 액션도 엄~~청 좋았어요!! 멋졌습니다.!~!~  그냥 말이 필요 없음 굳ㅋ  마지막 부분이 압권이라고 졸린거 기다렸는데 한국영화에서 이런 액션을 보내요. 2편 기대합니다  간만에 정말 재밌게봣어요@ 남자분들 강추함니다  지루하지 않고 보는 내내 몰입감이 있긴한데 설정들이 뻔하고 대사랑 행동이 오글거려요... SF영화인줄 알고 봤다가 SC영화엿다는걸 깨닫고옴  꿀잼ㅋㅋㅋ한국영화가 많이 발전했네  진짜진짜 기대이상!!!  2탄 기대되요~~~^^  관람객최우식이 잘샊ㅇ김 여주도 연기 잘행  2편 기대하겠습니다.  이거 박보영 주연 경성학교2인가요? 설정 너무 비슷한데? 경성학교 연구기관이 현대까지 살아남아 인간병기 김다미를 만들었다고 해도 위화감 없을 정도.  관람객배우 연기력이 전체적으로 우수합니다!  후속작 꼭 나오길 ㅠㅠ짱잼  관람객주인공덕분에 감정몰입 쩔고 시원시원한 액션장면에 소름돋음ㅇㅅㅇ  최우식 인생캐릭터 만났네  잔인한데재미지네~~투언제나오나요?  스토리 좋고 연기력 좋고 연출력 좋고 다 좋았음  관람객완전잼나요 연기력 다들 최고! 한번 더 보고싶습니다!  개인적으로 올해 최고에 영화 어벤져스보다 잼있게봤어요 반전에 놀랬네  관람객액션씬이 기대이상이었음  관람객신인여배우의 연기가일품이네요우선 더운날씨를날릴만큼의 액션씬,나름의반전도있고 ...2탄도기대되네요  속편 꼭 보고 싶네요! 연기력 짱짱~  진짜 호불호가 많이 갈리는영화.갠적으로 전 3번다 재미있게봤습니다.신인배우 김다미 연기 진짜 끝내주네요.  관람객스토리는 약하네요액션은 볼만하고주인공은 신선함  관람객김다미 연기 잘하네요.비오는날 잘봤습니다.  관람객여주인공만 너무 쎄서 싸우는 재미는 덜했음  꽤 재밌었음 다음편 봐야겠다  관람객와....거의 마지막 부분 소름....한국영화에서 식스센스와 같이 소름돋게 연출할줄이야  관람객연기 진짜 다 대박이였어요  진짜 너무 재밌어요!! 강추  영화는 재미있는데 욕이 너무 많아서 좀 불편했어요  관람객극초반 긴장감.  초중반 지루후반 액션굿  와 졸잼 진짜 장난아님 소름돋네 ㅋㅋㅋ  김다미 연기 완전 짱짱이었어요  영화가 너무 재밌고ㅜㅜ 다 연기를 너무 잘해요  와...와..와..  여주인공 연기력에 소름돋았음..와  기대한것보다 잼났음 요글래 영화들보다 잼났음  이런 캐릭터. 전무후무. 김다미라는 배우만을 봐도 아깝지않은 영화. 2탄이 기다려짐~~~  약간 아쉬운 부분도 있긴 하지만 김다미 매력에 푹 빠짐  여주인공 타노스 급인데?!  관람객재밌네요 구성이나 배우들연기도좋았구다만 오디션은보는데 결승까지 갈실력은 아닌듯  도대체 전문가들의 평가기준을 모르겠음...새로운 장르의 시작이라는 점에서 높은 점수를 줌  주연 배우 역할과 연기가 너무 잘 어울린다. 그리고 우리나라영화에서 이정도 영상이면 수준급이라고 본다. 어떤 큰 의미가 담겨있진 않지만 시원시원하게 폭발하는 액션과 영상, 그리고 군더더기없는 연기에서 별점8점.  아 내는 재밋든데? 신인이 연기도 잘하고 한국영화가 이렇게 찍은거면 이정돈 괜찮은데 .. 왜 평점 거지지..  전날 엔트맨 OOO기영화 보다가 1시간자고 20분똥누고왔는데 그래서 그런지 마녀 개재밋더라  보면 압니다. 범죄 스릴러 판타지 액션물 좋아하는 사람은 다 좋아할듯.  수민이랑 봐서 망정이지 혼자 보러갔으면 중간에 뛰쳐나왔을 영화  관람객재밌는데오글오글하고약간세기말갬성...  영화보고 최우식배우에게 반하고옴~ 15세치곤 잔인하지만 액션이 커버해주는듯요  연기 넘나잘함 ㄷㄷㄷ 소름이엿다  2번 봤음. 식스센스 이후 최고 반전이라는게 이런것.ㅋㅋ  관람객 많이 무서울줄 알았는데 무섭지 않았으며재미있었는데 결말부분은 흐지부지해 좀 아쉬웠던것 같다  여자배우들 연기 너무 잘함 주인공.. 정말 잘 캐스팅됐더라. 안보신분들 꼭보세영  대한민국에서 이런 영화가 개봉까지? 미드같은 영화. 신선했고 가능하다면 속편으로 아쉬움 달래줄 수 있기를.만약 나온다면...  재밌고 신선했어요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 쉽게 이겨서 조금 아쉽네요 ㅋㅋㅋㅋ 연기도 잘하고 처음에는 전개가 늘어진다 싶더니 나중에 시원하게 나가네요  김다미  대박소름돋네요  믿고 보는 박훈정ㅋㅋㅋ 여전히 연출력 최고  너무나 매력적인 영화였어요 ㅋㅋ 2편 기대되네요 ㅋㅋ  진짜 한번보고 이야기 하쟈  관람객만화같은  캐릭터와 스토리  관람객반전 대박 ㅋㅋㅋㅋ 신인인데 주인공 연기가 대단해요!!  배우들 연기랑 액션은 내가 인정해준다  걍 괜찮음 진심 완잔 재밌음 추천함  관람객최근 나온 한국영화중 최고!! 졸릴 줄 알고 봤는데 한순간도 긴장을 늦출 수 없었던...  헐리우드식 영화와는 다른 방식의 재미를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 배우 연기, 액션신 스타일, 스토리 모두 좋았어요.  관람객반전의 반전  뒷편이 궁금해지는 영화  관람객스토리 매끄럽고 , 몰입감 있음.  악당들이 좀 더 실감났으면 좋았겠다는 아쉬움이 있으나,, 대체로 연기잘 함  여러번봐도재미있는영화인것같아요특히김다미액션연기짱이에요  진짜 너무 재밌어요♡ 연기대박. 스토리대박.  관람객아주 신선하게 봤습니다..  2탄을 위한 1탄이였다고 생각함  관람객액션 역대급 ㄷㄷㄷ 얼른 파트2 보고싶다  정말 스토리도 짜임새있고 통쾌한 액션 스릴러  오랜만에 한국영화 재밌게봤네 ㅋㅋ  관람객아주아주아주 재미잇습니다!  생각보다 괜찮았음. 후속편이 기대는 된다.  앤트맨보고 바로봤는데 뭐 나쁘지않게 잼있게본듯ㅎㅎ 주연라인업보고 탐정볼까했는데 시간이안맞아서 봤는데 막상보니까 연기잘하고 잼있었음 볼만함  김다미 연기 너무 잘하네요..댑악  관람객재밌어요 연기력짱짱 2편기대중이욧  관람객재미있게 봄.  여자배우 연기도 잘하고 시간가는줄 모르고 봄  반전과 무서움이 신선한 영화ㅎㅎㅎㅎ 역시 예고편보고 뭔가 내 취향이라서 보러어제 엄마랑 갔는데 실망시키지않는 영화...!!  졸잼졸잼 후속작빨리나오길!!!!  내스타일 영화 2편이 빨리 나오길~  왜 이리 심각해? 그냥 재미있구만 한국영화특유의 진부한 소재에서 벗어나서 좋았다 2편도 기대됩니다. 디테일만 좀 신경쓰면 좋은 시리즈가 될수도 있을듯 김다미 최우식 연기 좋아요  훈정이형.. 배우 연기랑 액션씬이 이 영화 살린거 인정하지? 스토리와 연출력은 반성을 많이 해야될 거 같아.. 신세계때 애정으로 형이 만든 영화 다 봤는데.. 점점 믿고 거르는 감독이 되가는거 같아.. 2나오면 굳이 영화관에서 볼지 많이 고민돼  관람객한국 영화라 웃겼던 장면이 많았어요평점 왜이렇게 높은지 잘..  내 인생 최악 중 하나. 초중반은 지루하고 후반에는 막장으로 변한다.  와.. ㅋㅋㅋ진짜재밌다.. 한번본사람은 또보게되는영화..  여운쩐다..  이런걸로 한국식 어벤져스가 나왔으며 좋겠다 마녀 캐릭터는 매력이 넘친다  엄청 유치함 컨셉도 유치하고 캐릭터도 유치하고 장면 장면들 말이 안되는것도 많음 내가 감독이면  제작하다가 그냥 도망갔을거임 2편은 제발 만들지마라  일본은 영화를 못만들어 애니로 만들고. 한국은 애니로 나올 것을 애니로 못만드니 실사영화로 만든다. 그런 느낌.  신과함께에이어 2편을기대하게하는 두번째 국산영화 진짜 기대이상이네요  관람객지루하다.봐도그만 안봐도 그만.  나만 이해못했니...  돈주고 극장가서 볼 영화는 아님. 어설픈 악녀시리즈  말이 필요없다... 최근 나온 영화 중 제일 재밌다...  관람객반전과 액션이 좋았습니다.  관람객기대를 너무 많이 해서 그런지 기대에는 못미치지만 재밌습니다  별로 기대 안하고 봤는데 기대이상이고 후속편이 빨리 나왔으면 좋겠습니다 너무 잼있게 봤어요^^  관람객여주인공 연기 최고예요 반했습니다  신선한 발상과 빠른 전개! 정말 대박이였다  그냥 여주인공 너무이뻐요 2편도 나왔으면좋겠어요  관람객개꿀잼 진짜 재밋어요 강추  올해 본 영화중에 제일 재밌었다...  칼쓰는앞머리개이뻐ㅜㅜ  숱한 기시감과 단점 속에서도 관객을 몰입시키는 흥미로운 설정과 시도. 그리고 괴물 신인 김다미 발굴!  최고다 말이 필요없다 정말 대박  최고의 영화였습니다. 마녀2 기대할게요 !   흥미로운 전개, 후속이 기다려지는 영화  관람객후속은 iptv로 볼 것 같습니다.  관람객액션씬땜에 지루하지 않게 잘 봤네요 다들 연기 훌륭.. b  관람객악녀 진짜 재밌게 봤는데 마녀가 더 재미쪄...  관람객뭐라고해야할지..음?  존잼ㅋㅋㅋㅋ 왜 사람들이 재밌다고 하는지 알겟다ㅋㅋ  연기는잘하는듯영화전체는 별로  관람객완전 연기력들 장난아님!!  기대안하고 갔는데  돈이 아깝지 않네요여자분 연기잘하시네요 대박나세유  김다미 이 배우의 연기만으로도 볼 가치가 있는 영화가 됐다.  닥터백 대사톤이 몰입을 방해하네요 아침드라마느낌... 발연기들을 배우는 아닌데 가지고 있는 분위기나 톤 등 색깔이랑 안어울리는 역이라 그런 것 같아요  내생각엔 마녀vs캡틴아메리카 붙어도 마녀가 이길꺼같다 ㄷㄷ  거참  너무 재밋는거아니오?  오히려 중이병같이해서 더재밌었던 영화 간만에 재밌게봤습니당  진짜 강추. 올해 본 영화중에 최고.  재밌게 봤네요 2부도 볼수있으면 좋겠어요  아는 언니가 재밌다해서 내용도 모르고 봤는데진짜 생각 보다 너무재밌었음 심야로봤는데 몰입도94ㅋㅋ여주 멋있음 똑똑함 2있으면 볼 의향100  한국 액션영화에 이런 타격감이 있을 줄 몰랐다. 이 수준이면 세계에서도 통한다고 본다. 너무나도 간결하지만 화려하고 임팩트가 살아있는 내가 본 최고의 액션이다. 한 획 정도는 그엇다고 봄.  치킨텐더 같이 먹은 친구인데옹 그냥 보세어 말이 필요없는 영화 존잼 최우식 존잘 마녀랑 마녀친구분 졸귀  관람객진짜 반전 최고고 액션씬도 대박이네요 김다미분 정다은분 최우식분 매럭 최최고  처음엔 다소 지루하게 흘러갔다 후반에 터지는 액션!!재밌엇어요~속편 기대합니당ㅎㅎ  관람객2가기대되는 영화 재밌었습니다!  힛 꾸르잼이예요 ㅋㅋㅋ  관람객여주인공 신인같지 않고 너무 매력있움  재미있음! 김다미님 뭔가 웃을때 안지영님 닮아보임 ..  각 캐릭터마다 강력한 인상을 남기는 거 같고요 비속어가 많이 나오긴 하는데 진짜 볼만 했어요 재밌었다  영화 내내 좋았습니다. 긴장도 하면서 봤구요. 친구가 옆에서 말을 건지도 몰랐어요 ㅋㅋ  관람객김다미 연기대박이네요  관람객스토리가신선하고좋아횹  이런영화를 나만 볼순없지!  올해의 영화입니다 다들보셨음 해요 이 벅찬감동을 함께 느껴봐요!^^  영화시작하는 것 같았는데 정신차리고 보니 영화 끝장면이네 ㅠ영화 보는내내 긴장감넘치는  영화였다넘 재미있었네요^^  재밌고 신선한느낌, 앞으로 더 기대되요  허세와 허술한 연출. 아흐 그리고 이거 후반작업 거친거 맞나? 긴장감쥬려고 쾅 쾅하는건 알겠는데 그때마다 사운드가 지나치게 커서 불쾌할정도더라... 예상가능한 시나리오때문에 잠오는걸 이런식으로 막다니 치사하다.  빨리 시리즈 나와라 대박 진심 초반에 여주하고 여주친구가 캐리함 둘다 넘 귀여움 근데 액션이 호러스러울정도로 무서움...진심 한국형 액션대박임...시리즈로 빨리나오길 바람  존잼 2탄 기대되요 ㅠ 스릴러   머리 쓰는 영화  다음편이 더기대되는영화  부족함을 느낄수 없었네요감사합니다 넘 재밌게 잘봤어요 ^^  한국영화 액션이 아님.. 할리우드급.. 보고 진심 놀랐음..  우리나라에서 이정도면 대박이지  연기진짜잘함..근데 원래 영화볼때 설명안해줘야  더 집중잘되는데 자꾸 풀이를해줘서 거슬렷음 ㅠㅠ  관람객기대 안하고 봤는데 재밌었다  씹꿀잼 파트2 빨리보고싶다  개쩔어!!!’ 또볼거임 오늘부터 김다미 팬연기 미쳤다편집도 미쳤고겁나 재밌음재미없단놈 나와  이유있는 살인. 이유있는 잔인함. 그리고 반전매력!!  연출이나 구성이 마블영화보는 느낌나고 좋은점이 더 많은 영화라고 봅니다.  초반에는 다소 그냥저냥한데 가면 갈수록 재미가 배가 되는 느낌  미쳤다 연기도 진짜 잘하고 특히 여주 반전도 있고 너무 재밌어요ㅠ 마녀2도 빨리 나왔으면 좋겠다!!  후기가지루하다가많아서 기대안하고봤는데 잼있어요 반전죽임~^^  처음엔 좀 지루했는데 중간부터 스릴이 넘쳤다! 연기력도 대단하고!  공포영화에서도 한적없는 긴장과 소름이돋는걸 느낌... 후반은 약간 오글거림이 있었지만 탄탄한 스토리와 연기가 정말 좋았다.  관람객극적 장면조코 새로운장르 2편리 기대됨  2편 겁나 기대된다. 빨리나왓으면 좋겠다김다미는 연기 진짜 잘하더라구요.보는 내내 매력있는 배우라고 느껴졌습니다.좋은 배우로 성장하길 바라며 웃는 표정이 너무 좋아요  관람객일단 배우와 액션이 매력적... 여러 단점도 있지만 보고나서 후회 없습니다.  왜갑자기 10년후?z  소재는 신선했고 액션은 훌륭했다 내용은 쏘쏘 개연성은 ?특히 박휘순은 뭐믿고 그렇게 덤비나요?도저히 이해할수 없음 총하나 믿고덤비기에는 너무 억지아닌가요?  신세계 감독님 맞나요아쉽습니다 캄톡님  그저 그랬다. 엄청 재미있지는 않은데, 그렇게 재미없지는 않다는 거?  스토리 자체도 나쁘진 않고, 후반부 액션도 봐줄 만 했다.  관람객반전에 놀람 근대 왤캐 애들이 오글거리냐 오글오글  꼭보면 찐따들이 잼없다 오글거린다 하고 나오더라 ㅋㅋ극장나올때 아 노잼이야 하는애 면상보셈 극암걸림 지들이 할수 없는 멋진행동 가오행동 보니까 공감대 형성이 안되는거임  진짜 너무 재밌었음 ㅠ최근에 본 영화중에 진짜 짱! 평점도 처음 달아봄..ㅠ 이번주 주말에 한번 더 보러 갈 예정!!  영화 장르가 뭐죠? 액션?드라마?공포?스릴러?아임넘버포 화산고 두 영화를 짬뽕시킨 영화계의 루나틱...박휘순 한명 연기하고, 그 외제suv렌트비가 제일 비쌌을것 같은 제작비  엑스맨 아류작에 중2병을 합치면 이런 영화가 나올것같다. 곧 개봉할 뉴뮤턴트의 완벽한 아류작이 될것같다. 조민수아줌마...연기가 진짜 최악이다. 지혼자 영화 몰입 다깬다..그것도 능력이지 주인공 여자애와 친구 딱 2명만 연기를 잘했다  관람객배우들의  연기가  좋았습니다. 악당의 친절한  줄거리 설명은 덤..  보면서 몇번 소름 돋을정도로 도전적인 작품  my평점영화는 액션과 반전이 있어 볼만했는데 끝에가 뭔가 좀 시시?어정쩡하게 끝난거 같아요 그치만 액션신 대박이라하면 보았네요~!!연기들도 너무잘하시고  그치만 초딩데리고는 보시지마세요ㅎㅎ  정말 개인취향인듯ㅋ 나는 재미있게봤는딩ㅋㅋ 다만 미스터최는 뭐하는 사람인지 모르겠고, 그렇게 소름돋는 괴물이라는거 커밍아웃하고 난 뒤 가족, 친구에 대한 사랑씬이 연결되니까 좀 부자연스러웠던점..? 난 그거 빼곤 다들 연기력도 좋고 괜찮았음ㅋ 볼만함ㅋ  너무너무 잼잇엇음 빨리 2탄 나왓으면!  관람객김다미를 왜 주인공으로 뽑았는지 보니까 알겠어요 재밋엇어요  예상외로 재밌음  알면서도 재밌음  관람객스릴만점 2탄이 나올것 같은 느낌생각보다 무서웠어요 ㅠ  와 한국영화 중에 액션 원탑이네 ㄷㄷ  ㅋ보러가겠습니다 으흐흐  한국영화이지만 아주 재밌게보았어요  관람객액션은 좋은데 그거 흠 나머진 조금 지루했음 개인성향이 있긴 하지만  보면서 같이 퀴즈 푸는 느낌이 었어요! 후속작 빨리 나왔으면 좋겠어요. 액션씬도 나쁘지 않았지만 총소리때문에 깜짝 놀라는    부분이 있어서 아쉬움...  우리나라 영화 중 최고!!!♡  신선함. 그이상으로 재밌었던 영화. 조민수의 말투 빼곤 전부 너무 재밌었고 캐릭터도 하나하나 살아있어 너무 알찼던 영화  관람객연기가 참 좋았습니다 ㅎㅎ  와...진짜 대박..기대 안하고 봤는데 핵꿀잼...  와 꿀잼이였음 놀람.... 꼭 보세요!!  액션신은 신선하네요‥스토리도 탄탄하고요‥  간만에 재미있게 봤다.  이건 진짜  해외 나가도 견줄수 있을 정도로~~허세며 오글거리는건 외국영화도  마찬가지 아닌가 어차피 판타지인데.~ 반전 짱에  연기자들 하나같이 다  매력있고!!!!  와... 뭔가 사이다 액션 ! 과... 아직도 머릿속이 복잡한 엔딩 ㅋㅋㅋ 신선하고 잼있었음 ㅋㅋㅋ 한국에서도 이렇게 어색하지않고 멋있는 액션이 가능했구나...  난 재밌게 봤다. 여자 친구도 재밌다함  상당히 좋은 연출이였다.  그리고 신인여배우라는 것에 깜놀할 정도의 섬세한 연기도 좋았다. <마녀> 부분을 뱀파이어라고 생각하고 보면 헐리웃 영화 못지 않다. 아니 스토리텔링은 오히려 좋다고 본다.  간만에 명작을 번것 같네요 그리고 그 신인분연기에 감탄했습니다  우와 진짜 재밌게봤어요 2시간짜리영화가 20분인줄알았네요 김다미 배우님은 너무이쁘시고 후속작이 너무너무 기대되네요 이런거 원래 안쓰는데 너무재밌어서 리뷰 남기네요 이영화 죽을때까지 띵작으로 가지고갑니다  볼만하나 친구가 마녀본다고한다면 다시생각해보라고 할것같네요  그냥 아닥하고 보자. 액션은 역대급이다  저는 지금까지 한국영화에서 보지 못한 전개나 김다미 배우와 최우식배우의 연기 좋았습니다. 다들 호평 일색일 줄 알았더니 호불호가 갈리는구요 저는 다음편 기대됩니다  관람객처음엔 약간 유치하다고 생각 들지만 갈수록 좀더 좀더 하게 되는 느낌 ㅎㅎ  진짜 기대이상으로 재밌다  웬만하면 평점 안주는데 이건진짜 줘야겠다  새로운 장르라 신선했고 연기도 좋았지만 내용이.. 루시처럼 세련됐으면 ㅠㅠ 그냥 일본배틀로얄 업그레이드버젼느낌  친구가 재미있다고 봤지만악녀랑 컨셉이 비슷..마지막 액션은 괜찮았지만나머진 지루해서 졸렸음  헐리우드보다 낫다,2편도 부탁해~~  데뷔작부터 끈질기게 표절하는 감독의 장인정신에 만점!!  저는 개인적으로 남자친구랑 같이 봤는데 재밌었어요.다들 연기잘하구 영화내용도 괜찮았구 ㅎㅎ 남자친구랑 저랑은 영화끝나구  재밌다고 이야기 하면서 나왔는데 ㅎㅎ  관람객정말 연기 너무 잘 하시는거 같아요 즐겁게 봤습니다  처음보는 김다미...영화비 올라도 봐야하는 영화 한번 더 볼까보다....  별로 기대 안 하고 봤는데 좋네요약간 잔인한 부분도 있지만 재밌게 봤어요  메트릭스 와 에이젼트47을  잘버무려 놓은 영화 신선한 소재 잘봤습니다 2탄도 나오는 거지요?이번엔 감독님  신세계2  처럼  낚시금지  제가본 영화중에 최고에요...  내인생 한국 영화중에 가장 재밌음 ㅠㅠ 하 진심 캐릭터들 최애당 전부  관람객나름 재밌었던 영화. 특히 자윤의 연기는 소름끼쳤음  의외로 재미있었음~ 후반 액션굿굿! 2편도 기대!  어제 보고옴.. 액션이 정말 헐리웃 영화 뺨칠정도임..2탄두 나오는거 맞죠? 빨리 만들어주세요 ㅎㅎ  관람객연기력 대박이내요.김다미님 앞으로 기대합니다  신박한 소재로 새로운 재미를 주네요배우들의 연기도 좋았고 볼만합니다  어벤져스보다 쎈케가 통쾌하다.블랙위도우의 무술실력에 헐크의 파워, 퀵실버의 스피드에 스칼렛위치의 염력.이런 능력들을 조화롭게 쓰는 액션 좋아  보세요!!전 로코를 좋아하는데 ㅋㅋ액션을 너무 못보고 피 징그러워해서 힘든부분이 있었지만 이런영화중 최고!!한국에서 이런영화를 만들다니,스토리,액션,그리고 구도도 너무 좋아요  개꿀잼 빨리 다음편 나와라ㅜㅜ  관람객아 정말 재밌었습니다...반전 액션 굳..  그냥 다른 말 필요없음. 재미있다 겁나 재미있다  솔직히  초반은 지루하다.  하지만 시리즈 영화라니  이해할만하다 .  신선했고    괜찮고  여주  연기는  굉장히  좋았다.  관람객궁금해지게 만드는 영상촬영기법이 좋았어요다음 2편이 궁금합니다아쉬운건 박희순씨 존재감과 조민수씨의 살짝 아쉬운 연기력이요...조금 더 디태일에 신경썻으면 완성도가 더 높앗을거같아여.... 그래도 잼잇게 잘 봤습니더  관람객액션은 회사원 오마주, 캐릭터는 킬빌에서 빌려온 느낌..스토리가 좀 약했어요.  마케팅 잘했네... 실망이다.  OOO기 초딩영화보는줗  굿 재미있습니다 킬링타임  악녀를 연상캐 하는 액션  평점 1점 2점 준 사람들은 동시개봉한 한국영화 알바들인거같음. 개인 호불호가 갈릴 순 있지만 충분히 8점 이상은 줄 만큼 재밌는 영화임 평점보고 알바라고 생각하는 분들은 보고와서 생각해보기 바람  1~2점 준애들은 무슨 안티팬인지 대한민국영화는 재미없으면 관람객평점 평균적으로 낮다 나도 어제보고왔지만 기대이상으로 재밌었다  관람객기대이상으로 괜찮았다. 계속해서. 스토리 전개와 화면구성. 연기자들의 연기력을 잘 구성하려 만들어가길  보는 사람에 따라 다양하게 비판과 칭찬이 가능한 영화다 고딩들 무면허 운전은 현실 다미의 취조실은 비현실 독가스방이라며 천장이 합판쪼가리임 장난하는듯 ㅋㅋㅋ  오랜만에 신박해서 개꿀잼이었당  관람객전 스토리도 좋구 연기자들 연기도 좋구 재밌었어요  관람객소재가 신선하구 반전 나름 좋았어요  루시랑 내용 비슷한데 루시는 지루하다는 생각은 안들었는데 이영화는 중반까지 너무 지루했음..영화 중반을 위한 포석이라고 해도 지루하게 이야기를 끌어가서 일일드라마 보는 느낌....  내 인생 최악의영화다조민수님 연기 ...카리스마도없도...단 여주인공이 연기를 잘한거에 한표!  아무것도 모르고 가서봤다가 올드보이 필받음...  간만에 잼난 영화봤네요. 액션이 좀더 많았음해서 9점 드립니다.  미친.... 리얼을 또 보는 기분이었다...조민수... 개그캐임jQuery22408383214345404502_1530370455933... 어느장단으로 봐야하는거야....영화 시작 1시간10분동안이 인트로 그게 지나면 누구한테 몰입해서 봐야되는지 ㅈㄴ 모호해질정도로  한국의 sf가 드디어 발전하는구나제가본 한국영화중 최고입니다와 진짜 다음편빨리나왔으면...  관람객2편을 위한 전단계 그래도 액션 및 스릴러는 괜찮습니다2편을 기대해봅니당~^^  2시간 내내 전혀지루하지 않았음.  속편 나오면 볼 예정임.  관람객정말재미있네요! 2편 기다려져요  무조건 봐야되는 영회ㅡ  우식 배우 보러 가서 다미,민수 배우님께 반하고 옴. 액션신 찍느라 정말 고생하셨을 거 같음ㅜ초반엔 스토리 설명이 불친절하다가 배우의 긴 대사로 설명하는 식의 진부함이 있지만 반전을 위해 적절했음. 분위기가 꺼림직하지도 않으면서 템포가 빨라 재밌음!!  관람객후속편이 기대가 됩니다. ㅎㅎ  관람객우리나라에서 이런 영화가 나오다니 ㅋㅋ  관람객대박영화가 나왔다.. 괜히 재밌다고하는게 아니였어ㅋㅋㅋ  넘 잼있다.2부 기다려짐ㅎㅎㅎ  관람객진짜 2편 기대되네요!!!!  관람객생각보다 스토리가 짜임새 있고 재미있네요 ^^  관람객두번보세요 개재밋음 진짜재밋음  김다미배우 잘됬으면 좋겠다 몇천대 일의 경쟁률을 뚫고 된 정도로 연기 진짜 잘하심 그리고 최우식 배우님 진짜 여기서 잘생기셨다 영화 잘되서 다음편도 제작되었으면 !  관람객10점 아깝지않아요!!!!  여기 댓글 왜이렇게 부정적이죠? ㅜㅜ전 2편을 기다리는1인입니다잘보고왔어요후반부액션이 제일 기억에 남네요 2편기대되요!!  존나 재미있음 1점들 알바일 보지도 안고  연기 좋음  영화에 몰입됨.  관람객생각외의 엄청난 재미!!  관람객한 방을 때리기 위해서 쌓은 게 많네요.  진짜 평점 0점이 없다는게 아쉬움. 말로 스토리 전개 다하는데 액션이랑 그닥 어울리지도 않고 배우들이 뭔가 가오는 잡는데 하나도 안 멋있음.  관람객그냥 그랬다 킬링 타임용이었다  소재는 신선했지만 꽤 지루한 영화였다. 평소 일본 영화를 즐겨 보던 나에게 3년 만에 보는 한국 영화 였지만 기대 이하의 영화였다고 생각한다.  진짜  재밌게  봤습니다. ㅎㅎ   액션짱  개인적으론 소변 참고 볼 정도로 괜찮았어요후속편 기대해요  나도 처음써본다 한국에서 이런 장르 나올줄 몰랐다 배우들 나이들기 전에 그냥 계획한 시리즈들을 한 방에 다 몰아찍는게 나을듯.. 암튼 최고  관람객연기력 개오진다 솔직히 중간에 잠깐 졸다가 실험실?장면부터 잠 다깸  여주인공  멋지다 굿굿굿  관람객반전영화!!볼만함!  관람객좀..잔인한듯.. 언니들무서워ㅡㆍㅡ  여주 하드캐리가 심하니까 주변인물이 너무 비교되더라 .  나름 볼만했음  관람객신인배우라던데 연기를 너무 잘한다소름끼치는 반전! 2탄이 기대된다  연기력 다들 훌륭하고 시선압도  생각외로 개 잼잇음 박무새 안죽은거였음 좋겟긔 ㅜㅜ  취향저격! 2편은 반드시 만들어져야 한다!!  김다미 배우. 1200:1의 경쟁률을 뚫은 연기력이 대단하네요. 큰 기대 없이 봤는데,  중간에 흐트러지는 타임없이 몰입도있게 봤습니다. 소재 자체가 잘못 연출하면 유치해지기 쉬운데, 그런부분도 없었고 어색하고 뻔하지도 않은 작품.  관람객몰입도ㄷㄷㄷ 솔까 브이아이피 별로라서 기대 안헀다가 깜놀임 ㅋㅋ  너무 몰입해 보다가삶은달걀 먹는 장면 보고 내가 체함. 어이없었지만 손바닥 혈자리 눌러가며 끝까지 몰입해 봄.모두 최고! 최고였음.  흥미로운 소재지만 전개가 지루한편.. 클래스가 다른 먼치킨을 보는 재미는 있는데 대사나 전반적인 감성이 쫌 오글거림  감독님 보다가 턱 빠졌습니다 책임지세요  기대도 안했는뎈ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그런가 디게 좋았음. 초반 비중이 길다 했는데 3부작이라니 뭐 그런가부다 함. 설명이 많은 영화였는데 제대로 이해 못한 사람이 많은 것 같아 좀 신기. 박훈정 비앞 찍고 뭔가 깨달았나봐.  와.... 간만에 대박영화!  감독님 잘잤습니다^^  박훈정 감독님 팬이라 늘 챙겨보는데 이번작은 잠깐의 부진을 날리는 시원한 홈런이 될것같아요 드디어 우리나라도 이런 장르의 영화를 재밌게 잘만들수있다는점이 칭찬받을만하고 김다미배우 1500명을 뚫고 뽑힌데는다 그만한 이유가 있네요 대박신인탄생입니다  관람객재밌ㄴㅡㄴ데 잔인하네요 어떻게 15세관람이됐지!  2편 언제 나와요ㅜㅜ현기증 나니까 얼른 2편 개봉해주세요  한국영화 별로안좋아하지만 이번껀 ㄹㅇ 꿀잼이네 한국이 이런영화를 만들수잇다니 ㄷㄷ  진짜 이런거 처음 남겨봄 반전의 끝 영화보다가 시계봤는데 아 30분밖에 안남아서 아쉬운적은 처음임 ㅠㅠ 반전의 끝 인생영화입니다 꼭 보세요  마음에 든다 속편 기다립니다  싸이코연기는 웃으면서 잔인한짓만 하면 끝... 언제까지 이런 공식이 먹힐까? 유전 한번 보세요 거기 엄마는 거의 미친사람을 데려다놨던데  영화 몰압도도 엄청 좋고 1분도 지루할 틈없이 재밌게 본것 같네요. 한국영화중에 이러한 영화가 또 나왔으면 좋겠습니다~~^^  김다미는 진짜 마녀다.  대박입니다 두번보세요  Good 김다미 너무 매력잇어 사귀고싶당  관람객연기도잘하고 신선한내용!마녀2도 나왓음좋겟다  멋짐.잼남.최고에용  진심 탈아시아급 영화...연기 액션 다 미친.. 소름돋을정도초반이 이야기 푼다고 약간 루즈할수잇지만중후반부터 팝콘먹을 시간도 없음  생각도 없이 혼자 영화관가서 봤는데 진짜 잼있었어요  우선 보세요. 개쩜.,  어제 영화 관람하고 왔습니다.재미있게 잘 봤습니다.  기대안하고 봤는데 꿀잼이였습니닼ㅋㅋㅋ  다들 연기잘하고 분위기 음악 액션 스토리 다 볼만한듯  SF 시리즈물의 포문을 시원하게 잘 열었다.이정도 잔인함이면 호불호가 생길 수는 있으나취향 맞으면 곡성만큼 재밌다. 대호라는 전작 뻘짓은 마녀로 만회에 성공했다 볼 수도.  재밌었습니다. 캐릭터 잡느라 초반엔 좀 느린데 결과적으로 속편까지 기대하게 만드는데 성공했네요. 한국에서도 이런 오락영화가 나오는게 너무 기쁩니다.  정말재미있어요~~~~  간만에 티켓값 안 아까운 영화!!  배우들 연기, 영화 짜임새, 시나리오 다 좋네요  관람객너무재밌었습니다 짱짱맨  김다미의 연기 지렸다 진짜 대박이다  리얼 신선하고 재미남 악녀 미옥 삘일줄 알았는데 너무 잼나요  오랜만에 한국영화  스릴러의  진수를  보여주셨네요...  새로운 소재, 새로운 배우 다 새롭다  관람객잔인한데 재밌어요 연기 대박잘해요  관람객돈이 아깝지 않에요 ㅋㅋ  이건 그냥 더 형언할 것도 없이, 대작이다. 올해 본 영화 탑2 안에 들어감  김다미,,걸출한 장르 파괴자 배우 등장한 느낌..영화자체는 호불화가 갈리는 영화라 대박칠지는 의문이지만..히어로물 스타일리쉬액션 장르 등 좋아하는 관객이라면 굉장히 신선하게 볼수 있는 영화...암튼 아침부터 이건 뭐지?하는 느낌 받고 나온 괜찮은 영화  신선하면서도 시간가는줄 모르게 빠져들어서 잘 봤어요. 2편 나올거 같던데 등장인물이 죽은 사람들이 많아서 못볼 사람들이 많아 아쉬워요ㅠㅠ 쨌든 정말 재밌게 잘봤습니다  파트2 는 언제 나올지 기대가 될정도로 재미지네요  8점짜리 영화는 절대 아님  인간적으로 평점 첨쓰는데 전문가리뷰 왜 저따위냐... 왠만한 외산 영화보다 훨낫다  초능력을 소재로 한 한국 영화 중에 가장좋았다  보는내내 긴장감 그리고 액션 멋지네요  관람객와 마지막소름 ㅋ대박ㅋ 이럴수가  ㅋㅋㅋㅋ 하 다미님 액션장면이 잊혀지질 않는다 ㅠㅜㅜㅜ진심 꼭보세여 ㅠㅠ  오늘보고옴 기대이상임 후속작 기대됌!  개봉한지 얼마안된 영화라 평점이 좋은 건가 했는데..와~ 이 영화 진짜 재밌네요액션 연기 스토리 다 좋았고 올해 봤던 영화들 중에 제일 재밌게 봤어요!!  빨리 2편보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ  어우 액션 피칠갑 주인공연기 좋았어  시나리오 탄탄 ㆍ관객을 완벽히 속인 명품 연기연기자들 대단  액션 넘좋네요! 기대이상이에요  졸쨈.  대박! 널 마녀로 인정한다.  관람객주인공분 연기소름이에요..ㅎㅎㅎ  액션장면하나하나가기억에남는다  레알 별반개도 주기 싫은데 내가 진짜 방금보고왔는데 내용 1도없고 의미1도없고 액션씬인데 싸대기만 3번때려서 관객들어이없어서 웃고 잔인하기만함 연기도 못하고 나오는건 피 총 살인  정도밖에없음 내가진짜 왜봤는지도 모르겠고 중간데 뛰쳐나가고싶었고 젠장  재미없노ㅋㅋㅋㅋ크크크  재밌어요~^^* 배우들의 연기도 일품!  관람객넘넘재미있게봤어요^^  관람객액션이 아주그냥 내스타일 한번더 봐야지ㅎㅎ  아자씨 마큼 잼나게 봤어내용도 그렇고 여자 주인공 연기도  2편 나오면 무조건본다 최우식도 나오면 시사회 노린다  류승룡나온 "염력"보고 생긴 수면증이 이영화 보고 싹 나았음. 서두가 길어 이게뭐야 했지만 후반부액션과 반전 그리고 2편의 가능성에 점수주고싶음.... 여주인공 연기 지림....베뤼굿!!  신선함!!!! 재밌뜌!!!! 시리즈물 다음편이 벌써기대됨  확 재밌음 2편 나오면 또봐야지.좀 잔인하지만,  전개도 빠르고 몰입도도 좋고.턱없이 놀래키지 않고. 완벽한 sf 액션~.  호불호가 많이 갈릴거같습니다.루시 한국판 같은 느낌? 하지만 저는 대체적으로 흥미진지하고 반전도 있고 재미있었는거 같아요 특히 김다미 연기력이 와~!대박  단점도 아쉬운 점도 존재하지만, 재미만큼 보장한다. 회사 직원들 30명이나 다같이 봤는데 다 좋았다고 함  대박 우리나라에서 나올 수 없다고 생각한 장르  관람객액션 좋았음 재밌었어요  관람객박훈정감독믿고 봤습니다초능력자,염력등 여러영화가 섞인거같네요...여자주인공은 뜰꺼같아요  취향저격 후속편 꼭 나옴 좋겠다  액션 연기 배우 다 만족스러웠습니다. 2편 기다릴게요  기대안하고 봤는데 솔직히 재밌게 봤음  새로운 배우의 발견!! '김다미' 놀랍다..  너무 많은 영화를 짜집기했는듯하다. 이 감독은... 표절과 짜집기 대마왕.연출은 엄청 올드하고...  "너를 기억해"에서 처음 봤었는데 다미야...후...ㅜㅜ 빨리 part.2 나와쥬세여...  기대 1도 안했는데액션씬 어색함 하나 없고 넘 멋지네요주연급배우 없어서 실망했는데앞으로 그런생각버려야겠아요배우들 연기 몰입감 쩝니다...마지막 반전까지..굿  겁나 재밌었어요 ㅋㅋ 마녀짱!  진짜 완전 여주인공최고인듯...짱임우리나라에도 이런영화를ㅋㅋ 다음후속 너무기다려짐  관람객완전 소름돋는 전개였고 이를 너무 완벽하게 연기해서 할말이 없는 영화다 너무 좋다 꼭 보자  올해 가장 재미있게 본 영화. 다음편이 벌써부터 기다려지는 작품.  솔직히...기대 이상^^  관람객재밌어요 연기 진짜잘함  아 대박이야 진짜 지루 1도없고 걍 대박입니다 여러분 꼭봐야함 또 봐야함 와...  여러분들 제발 진짜 꼭 보세요.  신선하고 재밌다. 액션도 멋짐. 2편 꼭 나오길 진심 바란다!!!그러기 위해선 꼭 흥행을!!!!  관람객신선해서 볼만했음!신인 여주 연기잘함  오늘 개봉일날  아는형이 보자고해서 큰 기대를 안하고 봤는데 액션신이 나올때부터 전혀 지루하지 않고 재밌게 봤네요. 이전 한국영화에서는 볼수없었던 새로운 액션영화이고 새로운 장르인거 같네요. 주연들의 힘이 마블이 히어로만큼 샌거 같습니다. 추천합니다.  우리나라에서 만들어진거라곤 믿을수없는국내판 다크히어로느낌인데정말재밌게 봤음.  10점 만점에 100점  김다미 연기력 쩌내요~ 2편 기대되요  졸잼...2부언제나오려나  관람객장르물 좋아해서 재밌게봄  관람객나 진짜 왠만하면  평가 안남기는데 꼭보세요 진짜 지금또볼려고 예약함 연기 존나 잘해  조민수랑여주 핵심각..나머지오글은 잔챙이니 그렇다쳐도 여주연기왜저럼ㅡㅡ 경찰딸내미 삶은계란싸온애만연기잘함 그애 모범택OO러달라는 아저씨도 주인공들보다잘하고  이런 평점 처음 줘본다. 중2병으로 똘똘 뭉친 영화  대체 왜 평점 높음?;;댓글알바존나 풀었나봄;이래서 국내영화는 안된다..  얼굴피범벅.. 성형전 양파 닮은애가 너무오래 생글생글. 오글오글거리는 딱 레지던트이블 짝퉁~  능력자 소녀의 각성, 뻔한 이야기와 연출로 보다 지쳤다.. 액션은 화려한대 이야기가 없으니 감흥도 없다. 다음편이 주인공의 복수극이면 빵점이다  평점이 알바일하는 시간에는 주르륵 연이어 10점 만점에 댓글 내용도 작위적이고 그러다가 댓글 알바 끝나면 제대로 된 평점이 적힌다. ㅋㅋ 그게 계속 반복  빨리 2부 보고 싶어요~!  완전  몰입도 쩐다!??  티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재미있었음,, 스토리도 괜찮았고 시즌2가 기대된다ㅠㅠㅠ 뒷내용이 궁금ㅠㅠ  너무재밋음 액션신 대박  진짜 한국영화중 거의 최고재밌음 ㅋㅋ 액션도 멋잇고 잔인한것도 좋고 반전까지 ㅋㅋ 얼른 파트2 보고싶음  파트2 빨리요현기증 난단 말예요!  극혐.까오충 여주인공 티낼려고 만든 영화같음  물론개인차지만..평점이 왜 높은지 모르겟네요 긴 설명충에.. 가족과의 감동을 좀 채우던디 헤어짐의 감동 일도 없고 주인공이 너무 쌔서 액션 긴장감 일도없고 어차피 이길싸움..아놔 ㅡㅡ 아줌마 연기도 너무 우뢰메같고 설명넘길어요 아우 ㅜㅜ 괜히 긴영화  최우식이는 저런 연기실력으로 아직도 연기를...?  반전 없음. 억지 전개.시간낭비 . 네이년 알바 셐들 지겹다. 10점이 60푸로 ㅋㅋ  진짜 재미없다.... 이딴거에 시간썼다니 화날정도  전반적으로 대사가 촌스러웠지만 특히 그 박사님 미스 캐스팅이었던듯.. 주인공도 끌려가서 딱 성격 변할 때부터는 진짜 오글 ㅋㅋㅋ 차라리 아무일도 안일어난 초반이 가장 안어색했음.. 속편까지 나올 영화는 아닌듯 싶다  마블 주인공보다 더 세서 아무도 상처 조차 못내는 주인공, 중간에 너무 어색한 영어책 읽는 듯한 영어 대사들 그냥 차라리 외노자들 데려다가 배역 주고 모든 자금 총 동원해서 마블 시나리오 작가 데려오면 평점 5점을 드리리다. 너무 유치했다.  평점 높길래 보다가 그냥 껐다....재미 없음  평점 무엇? 작품성 한 3~5점 정도인데 이런건 무슨 드라마 같다  완전 중2병 영화인줄,,20OOO 최악의 영홬ㅋㅋㅋㅋ조민수씨 연기 최악ㅋㅋㅋㅋ욕심너무 부리셨어유  루시 안 본 사람은 별이 5개~ 루시 본 사람은 별 1개짜리  영화 더럽게 재미없다~ 연기는 잘하는데, 암튼 시간 아까웠다~  레지던트이블,킬빌,루시등 여럿영화 짬뽕시킨 흥미위주로 끝낸 pt1영화.작가 대본에 문제가 있는지 연기력이 전체적으로 평타도 못침.스토리는 케이블에 나올법한 흔한 내용인지라 식상 이미 비슷한 소재도 방영.연출은 나쁜진 않았으나 공간이 다소 한정인게 아쉬  주인공 여자만 빼고 나머지 배우들 대사랑 연기가  너무 오그라 듦...  영화 개 더럽게 못 찍네 지루하게 늘어지고 어설프고 쓸데없이 잔인하고 감독새끼 한심해. 조민수도 하나도 안어울리고 드라마 김여사 느낌밖에 안나고 저 연륜에 연기력이 저거밖에 안나오다니 .... 애새끼들도 연기력 딸리고 . 전부다 깐족대기나하고 짜증나  어휴.. 영화수준이 ..  끝까지 겨우 봤네...미친 알바들 대단들하다  아옼 발연기들 ㅋ 모가지날아감잼ㅋ  클리셰 천지에 유치하기짝이 없다.  박훈정 감독은 나올때마다 수준이 떨어지네...  내평점드래곤볼 인조인간 18호 세계관이랑 엘펜리트 고어 만화영화 표절물.. 전반부 1시간 30분까지의 주인공과, 후반부 30분의 주인공 연기가 전혀 이어지지가 않음, 갑자기 각성하고 완전 따른사람이 되버리고  주인공 성격도 일관적이 아니다,  촬영감독이 전대물 찍던 감독인가 영상이 전대물같이 유치함 편집도 엉성하고 돈안들인 티가팍팍남  관람객시간 때우기 좋은영화.그다지 재미있진 않았지만.  마녀 연기가 어쩌구저쩌구 하는인간들은 그냥 신과함께2 인랑? 보세요 초반에 나갈려다 ㅋㅋㅋ아직까직 빠순이들힘은 대단하다ㅎㅎㅎ  대사 진짜 오글거리고 나오는 캐릭터 하나하나 가오를 왜이리 떠는지.. 에휴  모야 함정카드야? 평점 왜케 높아?  이 감독의 다른 작품들에 비해 형편 없는 편인데  배우가 좋다고 영화평점을 잘주면 어떡계 하냐..  ㄹㅇ 흑염룡이 무엇인지를 보여준 영화.  영화가 끝나면 손가락이 다 접혀있는 영화  평점은 알바의 힘인가?  배우들도 살리기 힘든 오글거리는 대사며 액션은 cg에 빨리감기가 없으면 쓰레기 같던데 한국 영화 어디로 가나 점점  댓글 남기는거 첨이다 진짜 이거 인랑이랑 같은급  그리 재밌대서 봤지만 보다가 점점 분위기가 축축 늘어지더니 후반부에 가서는 왔다리갔다리하는 액션을 보여주며 늘어지는 분위기를 좀 업 시키려고 했지만 결국 여주가 완전체에 가까운 너무 센 인물이라서 한 치의 긴장감도 없던 액션이었다...  관람객진심 존잼 한국영화가 이렇게나올수있다니ㅋㅋ  와 어디 숨어있다가 이제나온거야  마녀 개꿀잼인데 재미없다는 사람들은 영화를 오또케 본거지 ..?  B급영화 어설픈CG 어설픈액션 생각하고 관람했는데  선방한거같음 영화관에서 돈주고 본게 아깝지않다고 생각듬 속편제작 되면 또 보러갈듯함  근데 영어대사 조금 안어울리는거같다.. 그리고 여주  필모전무한 신인배우인데 연기력 왤케좋은거야??  마녀 잼따!  재미있었어요 후속작이 빨리 나왔으면 좋겠네요  볼땐 초중반 왤케 지루하지햇는디 액션신에서 많이 좋긴햇는데 딱히 그렇게 재밋진않네..햇는데 태어나서 같은 영화 두번 본건 처음  웃기따 너무 폼만 잡는다  관람객잔인해서 입맛 뚝 , 스트레스 오히려 쌓이고 이해도 안가는 영화... 환타지 영화인지 PC게임인지jQuery224009447836128375076_1532309134785?  초반에 너무 지루함 그리고 반전도 예상가능함  영화 줄거리와 반전은 괜찮으나 주조연들의 연기와 대사가 너무.. 캐릭터를 살리려는 의도는 알겠는데 너무 과함. 그리고 초반에 별로 의미없는 내용으로 질질끔. 그치만 반전이후부터 주인공의 연기와 액션신들이 너무 마음에 들었음. 그래서 딱 별 다섯개.  마지막 반전을 위해 서론이 한 시간 반이나 됨. 한 시간 반 동안 낚시만 해대고 지루해 죽는 줄... 중 2병 걸린 대사들이랑 과도한 스타일의 사람들도 문제고 정류장에서 최우식이 자기 양부모 죽이러 가는 것처럼 말하는데 씩 웃는 거 캐릭터랑 안 맞음.  관람객솔직히 말해서 중2병 같은 설정에 좀 오글거렸다 액션은 빨라서 보는 맛이 났음  진심 신세계 감독작품 실화임?  아이거 0점 어떻게주는거지. 네이버평점 처음남겨본다..  진짜 초반에 너무지루해서 나가고싶은건 처음  관람객아이디어는 신선하나 조민수의 목소리와 발음때문에 좀  거북했던 영화  액션은 좋은데 제발 중2병 돋는 대사와 영어좀 어떻게 해라... 중반까진 좋았는데 후반이 이게 뭐냐  재밋어김다미 개이쁨ㅠㅠㅠ  진짜 ㅋㅋ 액션 개지렸다 ㅋㅋㅋ 김다미 신인맞냐 ㅋㅋ경력있는 사람들보다 잘하네 댓글 알바인줄알고 안볼라했다가 친구가 보라해서봄ㅋㅋ 집에서 액션은 진짜 소름이었다  관람객신인배우의 자연스런 연기가좋았음~  와 진짜 소오오오오름이얐음  영화를 너무 진지하게까지 보려하지말자 난 오줌지릴뻔했으니까  관람객기대이상이에요 너무 재밌게 봤어요또 보고 싶네요  관람객이거 넘 잼난다 ㅜㅜㅜ 김다미도 최우식도 연기 너무 잘하고 빨리 2나왔으면 좋겠다  관람객구자연 이제 너로정했어  평론가 저 쓰래기들 평점좀 따로 안띄웠으면 좋겠다  주인공 연기쩔었고 목소리톤 너무 좋음 카메라구도와 음향도 좋았음 평점 잘안다는데 달고감  관람객내용이.. 기대가 컷는지 별로.. 김다미 연기만 너무 좋았음  2018 최고의 영화 내인생 레전드영화  관람객영화가너무설명ㅇㅣ많아요  간만에 몰입해서 재밌게 봤네요 액션도 내스타일 ㅋㅋ 완전 추천합니다  기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 재밋엇음..  한국영화가 아닌것같다 액션신보고 놀람  최우식짱 ㄹㅇ 다시봄 내가 본 영화중 손가락 안에 든다  관람객기대하고 봤는데도 재밌었음  관람객신인인데 연기를 굉장히 잘하구 내용도 좋았어요  완전 색다른 영화를 보는것 같았어요~다음편 나올꺼 같던데요~~  오랜만에 재밌는 액션 영화! 아무 생각 없이 보기에 좋아요!  진짜 이런 평점 잘 안남기는데 액션 연기 모두 다 너무 재밌게봤고 또보고싶네요 지금까지 본 영화중 저는 최고였어요 ㅠㅠ!!  관람객마녀 진짜 최고의 영화입니다. 김다미 사랑해요  관람객와 오랜만에 몰입감 백프로 영화 보네요 쩔어요  평점  두번째로남겨봄   역대급이다 소름돋음  최고  연기 와..대박액션 스케일(?)도 오지고 꾸르잼  영화 등급이 잘못된것 같네요.  너무 잔인해서 영화보는 내내 청불해야 하는데 잘못 등급 나온것 같다는 생각했어요  두 번 봤다 형 정말 재밌게 본 거 아니면 댓글 안 단다 맨날 비슷한 레파토리 한국 영화만 보다 이런 거 보니깐 겁나 신선하고 꿀잼이었다 신파극도 없이 이렇게 감명 깊은 한국 영화는 정말 처음이었다 꼭 봐라  김다미양 연기가 너무 소름돋았어요. 액션도 새로왔어요.  근데 조금 잔인한 부분이 있어요.  훌륭하고 재미난 영화~~ 배우들 짱!!  관람객김다미 진짜 연기 잘하고 액션씬들은 오랜만에 재미있었다..  2편은 언제 나오는지...? 기대됩니다!!!  영화 끝나자마자 모두 "생각보다 너무 재미있잖아~!!!"  ㅋㅋ 영화비가 아깝지 않은 영화였음!!!  독전이후로 넘 좋았어요.굿~~2탄빨리ㅈ만들어줘요.  헐 방금봤는데 이거 대박이다 평론가들 불쌍하다 순수하게 영화만 즐기면 잼난 것을..ㅜㅜ 진짜 예고편도안보고 모르는 상태에서 봐라 진짜 잼남  한번, 두번, 세번, 네번.. 볼때마다 새롭고 더 알고싶어지는 영화  영화를 보다 보면 어느 한 순간쯤은 지루하기 마련인데 이 영화는 그런 게 없다. 끊임없이 관객의 호기심을 자극하고 뒤에 가서는 그 호기심을 시원하게 풀어준다. 1000대 1 경쟁 뚫었다는 여주인공은 물론이고 배우 하나하나 연기 구멍이 없다.  관람객앤트맨이 개꿀잼임 ㅎㅎ 앤트맨 화이팅  아무정보없이 봐서 초반에 공포영환줄알았음액션이라니... 재밌어요  나는 진짜 재밌었다 거의 최우식 입덕영화였음...b  진짜 안보면 죽기전에 후회할꺼다.  시간도때울겸해서 가벼운마음으로 봤습니딘.오~ 근데 은근히 스토리있고 액션신은 정말많이 발전했더군요.누가뭐라그러건 제 스타일이였습니다.정말재밌어용  너무 재밌지도않고, 완전 재미없지도않음내용은 신선한편인데 배우들 연기가 좀 오그라들어요 특히 조민수씨..월래 연기를 못했었나 생각들 정도로 별로였어요김다미씨는 처음엔 연기 잘했는데 후반부 갈수록 표정이 좀어색했구요쨋든 나한텐 그저그랬던 영화였음  전율 소름이라는 단어는 이런영화를 보고 하는거  진심 너무나도 최우식 섹시하고 미쳤다고ㅠ 보면서 무섭거나 놀래서 우는 게 아니라 겁나 잘생겻 진심 울뻔 했던 거ㅠ진심 사람이 욕하는 데 이렇게 설레본 적 처음이다 내가 변태인줄 ㅠ  꿀잼 !! 벌써 다음편이 기다려 져요  간만에 재밌는영화 봤네요!! 액션씬 재밌고 배우들 연기에 반했습니다.  그냥 시간되는거 아무거나 본건데 그게 마녀였고.  대충 어떤 영화인지 아무 정보도 없이 봤음. 근데 김다미 연기 진짜 잘하고 신인맞나!? 싶음 나는 액션은 액션만 좋고 스토리는 앵간하면 된다는 주의에 CG는 매우 중요. 근데 스토리도 괜찮음 ㅇㅇ!  되게재밌었는데  흥행성적이별로네요  2편 보고싶은데...  여기 댓글 알바진짜 많다 방금보고왔는데 올해본영화중 최고....  난 진짜 재미있게 봤는데 최근 봤던 영화중에 반전에 리얼로 놀란게 오랜만이고 연기에 또 놀랬다액션도 신선했고 한번 더 보러갈수 있는 영화  기대안하고 봤는데 대박!  관람객살짝유치하긴한데 재밌었음ㅋㅋ  별 1개도 아깝다... 어이없는 스토리와 기분만 불쾌해지는 욕, 오글거리고 유치하기 짝이없는 연기....  네이버 평점보고 갔는데 알바인가 싶었음 온갖 액션 영화 다 합쳐놓은 느낌 밑에 대사 오글거린다는거 얼마나 거슬리겠나 싶어서 봤는데 너무 쓸데없이 오글거리는 대사라서 짜증났음 왜 굳이 영어쓰는데 그냥 아랍어나 러시아어 쓰지 그랬냐 겉멋 잔뜩 든 영화  최근본 영화중 가장 노잼이었음 스토리 개연성 인물관계 결말까지 너무 부자연스러움.... 심지어 조는 사람도 여럿봤음 나 포함해서  이걸 1점 주는사람은 대체 뭐냐  진짜 엔딩 크레디트 끝까지 보는게 영화를 보는 예의라고 생각해서 영화 크레디트올라가기 전까지 안나가고 앉아서 여운 느끼는데..진짜 바로 나왔어요 배우들 연기력은 정말 최고인데 하..ㅠ다음에는 좋은 작품 기대할게요 ㅠ  1점들도 많았지만 그래도 별점 10점 준 이들의 말을 믿었는데...  클레멘타인 보고 나은 암도 다시 걸리게 할 것 같은 영화.  관람객하루종일 기분나빠지는영화속편 나올 것 같은데 전혀 기대안함  엄청 지루하네요, 여주인공 연기는 괜찮음  최우식의 가짜 연기가 몰입을 자주 방해한다.  진짜 이걸 10점을 안줘?  신인 연기 쩌네 ㄹㅇ 진짜 재밋게 봄  진짜 재밌게 잘봤음. 2편 기대됨 기대안하고 봤는데 대박 한번 더 보고 싶음.  최우식 짱짱 매력 굿  기대안하고 봐서 그런지 재밌었음 여주인공이 너무 착하기만한 그런내용이아니라 좋았어요 액션신보느라 시간도 금방지나갔음 후속검색할겸 평점봤는데 생각보다 평점이 극과극이네여  난 신선하고 잼나는데~왜이리 혹평이 많은지 진짜 이해 안감. 초능력이라 유치 할 줄 알았는데 꽤 잘 연출한것 같고~다들 연기 잘하고~액션 굿~오글거린다는 사람 많던데 전혀 안그렇고~영화 잘되서 시리즈로 쭉 나왔음 좋겠네요~진심!!!  스토리와 연출로 내용을 전달할 생각은 없고 그냥 조연들이 스토리 다 대사로 설명함 책 읽어주는건가 ㅎㅅㅎ 액션씬 좋을 뻔 했는데 막판가서 긴장감 다 빼버리고 질질끌기 세일러문 변신 할 때 치면 죽일 수 있을텐데 하던 생각이 여기서도 듬 조민수 4년의  관람객기대안하고봤는데 예상보다 재밌네요. 그리고 배우 연기가 좋았습니다.  관람객반전에 반전 진짜 두근 두근 거림  진짜 개꿀잼 1점주는애들은 영화볼줄 모르는사람같은데 그냥 영화 보고살지말지ㅋㅋㅋㅋ  탄탄한 스토리는 아니지만,신선하고 액션이 끝내줌! 조금 더 남기고 싶은데 말만하면 스포나올 내용이라 이만 줄임.다음 편 기다려지네요.  진심 대박 몰입도 대박임  이게 정녕 95년생 신인여배우의 연기인가..  재밌는데?앞에도 지루하지읺았음  관람객되게재밋어요 주인공연기력오졋고  한국판 짭퉁 루시..이게 신세계 박훈정감독 작품이라니  1점도아깝다....대노잼  재밌네요. 간만에 수작입니다.  여자액션이이렇게치명적일줄이야.여주의 신체조건은 이 영화를위해 맞춰진듯 애니에서나올법한 비율로날렵함과잔혹한세련미를 실제로체험하는듯해서 쾌감이느껴질정도 동화적얼굴이면서 공포스런 두얼굴을 극대화시키는 여주의 능력은 신예의 겸손함을 짓밟고 사정없이 표출된다.  최우식 멋있다ㅠㅠㅠㅠ  진짜 너무너무 재밌었고 김다미연기대박 친구 명희도 2편에 꼭꼭ㄴㅏ오길..최우식도 ㅠㅠㅠ  아잉 김다미 넘 예뿌다.... 다만 영화 시나리오가 루시를 너무 따라했다... 재미는 있는데 ㅎㅎ  마녀가 마녀아닌 이야기가 너무긴거 빼곤 나름 재밌는 영화 추천  이 영화 안 본 사람 없게 해주세요...  관람객주연 배우의 연기 너무 좋았고몰입감 좋았고어설프지만 시나리오 참신했습니다.2부 기대합니다.  관람객재밌습니당 굳굳~ 졸잼꾸르잼  알바가 있긴하구나 닥치고 존잼!!! 강렬한 액션에 카타르시스가 분비됨  좀 잔인하지만 아주 신선한 액션영화네요여주인공 연기가 장난 아니라서 자꾸 생각이 나요이거 후속편도 얼른 나왔음 좋겠어요  대사에 욕설이 많아야하는 이유가 있을까요? 우리나라 영화는 욕 빼면 대사가 안되는건지...  최고입니다 여러분 꼭 보세요 명작이예요.  관람객보다보면 진짜소름끼침 재밌어용  김다미의 눈빛 잊을 수가 없다. 어쩜 이리 연기 잘하는지..ㅎㅎ 최우식, 아.... 귀요미!!ㅎㅎ  관람객반전의반전ㅋ재밌게봤어요  2차 관람 후 느낀점 : 2편으로 가야함.  나 지루하지않고  재밌게 봤는데...영화는 영화일뿐~~ㅋ  잼있게 관람했습니다.  정말 잘 만들었고 긴장감 넘쳤습니다. 허접한 B급이 아니라 진짜였습니다.  ㄱㅇㅇㅁ ㅁㅇ ㅇㅇㅇㅁ  전 영화 자체는 재미있었어요 반전도 있고 그러나 조민수 역활과 최우식(?) 주위 배우들을 딴사람들이 했음 어땠을까 하네요...  진짜대박.. 넘나재밌음..!!!!  잼나요 보세요  볼만해요  우리나라에도 이런 장르가.. 너무 재밌습니다 다들 꼭 보세요ㅜㅜ 대박입니다...  김다미 배우 진짜 괴물입니다 믿고 보셔도 될듯  심장이 쫄깃쫄깃 시원시원한 액션과 김다미님 연기 소름돋았어요  미쳣다... 미쳣엉 이런영화가 나올줄이야 ㅎ  관람객다음편이 정말 기대되네요  흥행해서 2부 나오길 기대합니다  진짜 꼭 보세요 왜안봐진짜..개재밋어..  올해최고의 한국영화 어떤 호평도 아깝지 않은 연출과 연기  댓글알바들 거품 빠지면 곧 6점대로 내려갈 영화.  주인공 연기도 별로고 매력도 없음...  방금 보고옴. 이게 왜 15세? 너무 잔인해. 애들이 보고 생각없이 따라할까봐 걱정됨. 가끔 집에서 영화볼때 이건 극장가서 봤었어야하는데 라는게 있는데, 이건 굳이 극장에서 봐도 큰 매력이 없음. 나쁘진않아 그렇게 재미없을 뿐...김다미는 연기잘해 끝  관람객볼만해요.끝에 좀 이해가 안가는건 기분탓인지..  관람객쏘쏘함 앞부분 한시간지루함  심야 영화로 보고옴근데 사람들 만석이었음일단 첨엔 좀 지루했음근데 여자주인공 연기 진짜잘한거같다.. 김고은 느낌나는건 나뿐인걸까한번쯤 볼만한 영화..스토리가 신선했음  정말 재미 있습니다... 엑스맨보다 더 재미나요^^  재밌어요~  나름 반전도 있었고 출연진들의 연기도 좋았고ㅎㅎ  최근본것중 가장재밌네요  굿굿 긴장감 좋고 내용 좋고. 재미남  재밌어요!!또보고싶은 영화  정말 재이있게 봤네여김다미(여주)연기 잘하네요 조민수(여박사)는 원로배우급인데 간만에 연기해서인지 발연기가 뭔지 재대로 보여준~~액션과 스릴러 좋하하는 분이라면 실망하지 않을듯합니다.  관람객연기잘하고 재미있음 2편기대됨  재미있어요 액션신이 특히일본 만화 같음  15세미만은 절대 못보게 해야함  이게 한국영화 수준이려니 하고보면 잘만든거고 외국영화와 비교하면 허접수준이라 6점.  우리나라 영화같지않은 느낌! 액션, 스토리 둘다 흥미진진!! 주인공 연기력짱임!!  관람객평점이 너무 안좋아서 고민하다가봤는데 저는 정말 재밌게봤어요 초반에 지루하다고 설명도없다고 그러시던데 적절하게 유머도섞여있고 부연설명 굳이없어도 충분히 이해되고 액션도 멋있고 판타지도 적절히 잘 섞여서 전혀 지루함없이 잘봤네요 조민수씨가 조금 미스인듯  실망, 너무 늘어짐 차라리 시리즈 말고 1편으로 했다면  관람객긴장감에 손에 땀을 쥐게 많드는 영화~ 다음편이 기대되네요.  배우들의 연기 특히 김다미의 얼굴과 연기가 너무 좋았다 액션도 유치하지 않게 탄탄하고 스토리도 너무 재밌었다  노잼입니당증말.. 보다가잘뻔했네요  진짜 중2병 영화라는 말이 딱  관람객김다미 연기 짱....  관람객내용이 없네요뭐가 뭔지 모르겠지만  관람객생각했던거 보다도 훨씬재미있네요후속편이 빨리 나오면 좋겠어요  진짜 너무 잘 만들고 대박 재밌었음!!  다음을 기대하게 만드는 영화였다. 배우들의 연기도 괜찮았다.  반전 잼 소오오름!ㅋㅋㅋ  대박인데. 지루함도 없고 스토리도 탄탄하고 배우 연기도 잘하네요.  한국영화에서도 히어로 액션이 가능하다는 걸 보여줌. 김다미 배우 정말 최고고, 조연들도 좋다.  기대안하고 봤는데 진짜 재밌고 신인들 연기 정말 잘하네  어서빨리 후속편 나왔으면 좋겠네요 ㅎ  니키타 차이나타운 크로니클 킹스맨(여자칼) 우라까이가 살짝 보이지만 너무 재밌게 잘 봤습니다~ 배우들 중에는 최우식 배우가 역에 너무 잘 맞더군요. 암튼 2탄 기대됩니다^*  굿굿~ 재미짐. 김다미 연기 미친듯  오.. 이정도 수준일줄이야 ㅎㅎ  추천 잼있었어요 마녀2  마녀3도 기대합니다  스토리가 좀 길긴했지만 그럴만한 이유도있었고 액션씬이 좀 짧은듯했지만 압도적임을 잘보여준  새로나온 캐릭터(만화에서는 자주 봤을법한)시리즈물로 더 강렬해질 다음편이 기대됨  서막으로선 충분히 좋은 영화근데 후반 설명충 좀 너무 김...그런거 풀타임으론 감독판에만 넣는 센스좀... 영어 쓰는 것도 좀 그러긴 함... 귀로 해석되어 들어오지 않게 익숙하지 않은 언어로 하는 센스 좀 있었으면... 일단은 후속기대해보고 평점줌  이때까지본 한국액션중 최고입니다  정말  오랜만에 영화 재미게  봤어요  추전합니다  특히 여자 주인공  최고  관람객한국판 히어로가 탄생하는 영화인줄 기대하고 갔다가 실망을 많이하게 한 영화. 사람을 죽이는 장면이 너무리얼하고 피가 낭자하고 잔인함. 케릭터들이 죄다 욕을 입에 달고 연기를 하며 죄다 죽어버림. 개콘 빅피쳐 코너가 갑자기 떠오르고 쌍둥이 동생은 또 뭐  완벽했다. 더할 나위 없었다.  이영화는무조건두번이상극장에서봐야함....2편이벌써부터기대된다~  일단 상반기까지 최고 영화 ㅋ  판타지로 받아들이고 봐야 잼씀 ㅋㅋ  보는 내내 나노리스트가 생각나긴했지만 몰입감 쩔었어요~ 올드한 사람이 보면 재미 없을듯.  잔인한거 싫어하는 사람들 보지마세요 .  옆에 아줌마 잔인해서 못보겠다며 폰보는데 욕나옴  여자 주인공  연기력 미쳤다.  15세영화 보단 18세영화 급으로 잔인했지만 소름끼쳤다 진짜  역대급 신인 여주의 등장  구자윤 연기핵소름 신인이라고는 믿기지않는... 대박!!이영화는 진짜 봐야합니다!!!!  또보고싶고 파트2  나오면꼭보렵니다~ ㅠㅠ  재밌다고 하니깐 반대누르네~한국영화가 깡패,정치 나오는데 이번영화보니깐 신선하고 재밌더만  진짜 개잼 꿀잼 배우들 연기력도 대박이고 한국에서 이런영화가 나올수 있나 싶음  한번더보고싶은 영화다 개꿀  관람객연기구멍이 없다!!!!  관람객배우들의 몰입감이 좋았던 영화. 주연부터 조연까지 연기들이 다 단단해서 집중해서 마지막까지 봤습니다. 최우식 배우님은 점점 더 폭 넓은 연기를 보여주시는 것 같아 좋네요 김다미 배우님도 더 좋은 작품으로 만나 볼 수 있으면 좋겠습니다!  관람객초반에는 미스터리한 느낌 물씬. 뒤로 갈수록 긴장되고 흥미진진. 막판에 액션 쩔음!  너무 잘만들어진 영활~강추합니다  관람객여러모로 대단한 영화네요~~  내가본 영화중에 제일 재밋다  영화 후속작 기대합니다. 액션 넘 멋지구요. 정말  재미있게 봤습니다. 까불면 모가지 날아간다.ㅋ  배우 연기력이 멋집니다. 다음편도 꼭 볼꺼 같네요  진짜 사이다 영화!!! 넘 재밌어요 빨리 2편 나왔으면 ㅠㅠ  아주 잼있네요. 다음 편이 매우 기대됩니다.  캐리 한국판인가? 10자압박  관람객재밌습니다 정말 추천해요  한국영화에선 볼 수 없는 소재..김다미의 소름돋는 연기가 영화 살림  염력은 이걸보고 반성하길  액션영화 좋아하면 진심 꼭 봐야한다  여자가 주인공인영화 증말 오랜만임 게다가 쎈캐라니 넘맘에들었음  다미씨 연기소화력이 너무 세련되서맘에 듬. 크게 성장할듯  관람객드래곤볼 보능줄;; 돈주고보기 좀 아까움  진짜 영화보다가 나가고싶었다 여친이 더 보자고 해서 봣다만 왜 만들었는지 모르겠네 허 접  영화 그자체  이 감독 신세계 이후에 점점 발전이 아니고 퇴보하는것 같아...그냥 파트1만 제작하길...밑밥은 많이 깔아 놓은것 같은데 궁금하지가 않아...묘한 재주야...  저는 이거 진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ!!!!  호불호가 많이 갈릴거같은 영화.사람들이 초반에 지루하다고 하는데 나는 오히려 뒷얘기가 궁금해서 더 재밌었다. 하지만 후반 액션씬은 도중에 설명이 많아 맥이 끊기는 듯한 느낌을 받았다.후반은 빠른 액션으로 쭉 갔다면 훨씬 재밌었을거 같다는 생각이 든다.  관람객뻔하구나했지만뻔하지않은것들이있습니다액션씬 너무멋있었음후속작기대됩니다  관람객생각보다 너무 재밋엇고, 신선햇습니당  관람객다른배우들도 잘했지만 여주인공 신인같은데 연기를 참 잘하네요.2편 나올거같은데 또보고싶네요  여주인공 연기 대박...  최우식짱 ... 진짜 재밌어요 또 보고싶어요  너무잼있내요 별기대안하고봤는대ㅎㅎ  아 내돈 정말이게 재미있냐? ㅋㅋ  김다미  언급댓글은 99.8프로 알바라 보믄됨 ...영화아직 못봣지만 평좀보고 보려햇는데  알바풀린거 보니 망작 냄시 ㄷㄷㄷ  연기경력 33년의 조민수보다 신인 김다미의 발성, 목소리톤, 연기가 훨씬 좋음. 조민수의 코막힌 발성은 정말이지 처참한 수준...  악당이 설명충인것까진 장르 특성상 넘어가겠는데 여배우들 왜 이렇게 하나같이 눈을 부라리지 못해 안달들이 났냐  배우 문제여 디렉팅 문제여? ㅋㅋㅋㅋ 김다미 친구가 그나마 제일 연기 걸크러쉬더라.  2편이 꼭 나오길 바래요  욕도 필요하면 하는거다 욕한다고 무조건 쎈캐릭터가 아니고 조폭영화보다 더 거슬리는 18  그리고 구십프로는 예상하는 떡밥을 왜 그렇게 포장하는지...설마 뭐 있나 했다...  설정도 없고, 이야기도 없는. 더욱 자극적이어야 인기를 얻는다는 망상에 사로잡힌 영화  김다미 연기잘한다길래 봤는데.. 그냥 아침드라마 수준이잖아.. 우리나라는 그놈의 카메라효과, 특수효과, bgm 들만 빵빵하게 틀면 연기잘한다더라..  보는동안 오글오글 주변에서최근에본것중에 제일 재밌다고해서 봤는데.... 무슨내용인지도 모르겠고, 도대체영어는왜 하는건지  하,,돈월리~  뜬금없고 전혀 네이티브하지 않은 영어대사로 관객들에게 오글거림을 선사,카메라 기법은 좋았으나 액션이 현실성이 없어서 갸우뚱하게 만듬(초능력이 있는데 주먹싸움이 왠말?), 주연보다 조연에게 몰입되는 영화(연기력차이가 극명하게 드러남)  알바가많다 메인주연캐스팅은좋았는데 최우식따라다니는애들은 왜케구려jQuery224004460722873159151_1533088544899껌씹는애랑걍말도안됨 나도하겠다 근데이건인정 예고편을참잘만들었더라고...  ; 중간에 어이없어서 뛰쳐나갈뻔  반전이 많은 관계로 긴장의 끈을 놓지 않았다  댓글 처음 달아본다....알바라는게 있구나ㅡㅡ8점정도 생각했는데 10점준다...미옥이나 악녀정도 생각했는데..놀랬다 액션 반전 연기 상반기최고의 영화다 그냥 봐라...  관람객진짜 너무너무너무너무너무너무너무너ㅓㅓㅓ무재밋네요 ‘ㅜㅜ  뭐이리 주저리주저리… 지친다 영화보다가  진짜 조오오오오온나 재미없음 세상 돈아깝다  보고있을땐 쏘쏘느낌인데 보고나면 재미있었던가? 생각하게 만드는 영화...수작은 절대 아니고 그냥저냥 평범이하인 느낌의 영화  아ㅋㅋ아니 영어연기좀ㅋ진짜 보는내내 오그라드는줄ㅋㅋㅋ특히 최우식이 오우풔킹 지져스 ~~ 이러는데 길티플레져 쩔었다 .. 앞머리 있는 여자랑 쌍으로 오글오글오글오글액션씬은 속도감있고 여주인공은 괜찮아서 2점  역시박훈정감독!몰입도,연기력,액션너무잘봤어요!!!  대사 연출 너무 뻔하고 유치함. 액션 분량도 너무 적고. 개연성 없는 진행에 답답. 유일하게 주인공 친구 명희 나오는 부분만 재밌었음.  생각ㅂㅎ더 재미가노잼  관람객악녀/마녀 다 봤는데, 마녀에 비하면 악녀는 선량하다 싶을정도... 김다미 예쁨.. 요즘 무쌍이 대세인 듯. 김고은 박소담 슬기 등등..  영어할때랑 자꾸 설명충할때 너무 오글거렸다미스터 최할때마다 진짜 나가고 싶었다구도도 재밌고 액션도 재밌었는데 대사가 너무 촌스러...  진짜 별로 알 수 없는 진실을 지들끼리 알고 관객은 추정조차 멋한 채 끌려다니는 거 같아서 기분이 참.... 그리고 대사는 인소 베꼈냐? 어후 '아직도 느리네' 할 때 경악스러웠다 진심  신선한스토리에 ㅋㅋㅋ 완전재밋음 ㅋㅋㅋ 근데중감살짝지루 마지막갈수록 개쩐다  조연배우들 연기가 좀 어색하고 스토리가 유치한 부분이 있지만 재밌어요. 액션도 정말 괜찮아요 ㅋㅋ 다만 미스터리라고 생각하고 왔는데 실제로는 초능력 판타지 액션이었네요. 한국에서 이런 시리즈물이 나온거에 큰 의미가 있는것 같습니다~ 정말 재밌게 봤어요  너무나 뻔하고 진부한 스토리와 연출에 대사들은 죄다 중2 병에라도 걸린 듯 오그라들고 친구는 그나마 좀 귀여웠지만 조증에라도 걸렸는지 등장만 하면 시끄럽고. 오랜만에 유치한 쓰레기 영화를 봤음. 속편이 나올지도 모른다는 게 무섭네. 욕 나온다 진짜  내가 위에 평점들에 속았구나 ... 나만 재미없던게 아니였어 ^^  지금 평점이 너무 높아서 내리려고 1점 줍니다신선하고 재밌긴 한데 과대평가된 듯..과하게 잔인하고 스토리 구성도 애매  진보주의자들 생각난다. 더 큰 악인 이명박, 박근혜한테는 입 다물고 있다가 그보다 훨씬 나은 문재인에게는 작은 티끌도 가혹하게 단죄하려고 이빨을 털어대지. 이 영화 평론가들 평점 보니까 딱 그 생각난다. 이 영화 좋은 영화이니까 그냥 보세요.  재미업음 돈주고 극장서 보기엔 짜증 마블 영화 보다가마녀 보니까 미치도록 짜증나 우리나라 축구 순위 수준의 영화임  진짜 10점도 부족해....최고야...짜릿해....  관람객초인들 액션씬 대박ㅋㅋ캐릭터들도 다 매력있음  액션도 좋고, 그냥 진짜 재밌다.  차라리 지루하다는 초반이 나았고 갈수록 개판인 느낌. 설명이 너무 직접적이고 조민수 발연기 진짜... 완전 분위기 다 깸. 그냥 웃게만듬..그래도 기존에 없던 내용이라는것과 좀만 다듬으면 훨씬 좋은 영화로 발전할듯한, 그리고 김다미의 신선함에 별세개  전 상영시간 내내 집중해서 엄청 잼나게 봤어요  배우분들께서  연기를  너무  잘하심 !!!!후속작  빨리  나왔으면 ㅠㅠㅠㅠ  이게 어떻게 15세인지 모르겠다.  지금까지 본 영화중에서 가장 신선했다.  관람객잘만들었어요 ㅎ 정말로 잼나요  존잼ㅠㅠㅠ진짜 생각보다는 안 잔인하고 볼만해요!  조민수 연기 너무 어색하고 김다미도 연기 호평 일색이라 기대 했는데 아쉬움 그리고 방점을 찍어주는게 단검쓰는 여자 악역 연기 최악  잔인하고,피튀기고,욕이 난무하고, 눈을 다뜰수 없었다.좀만 더 다듬었으면.15세관람인데..섬득함.주인공이연기잘했음..그정도..  패고싶었던 후속작 패기!!!  마녀2편 기대합니다 꼭 만들어주세요  여자친구랑 보러 갔는데 옆에 앉아있던 여자친구가 마녀가 되었어요  주말동안 충분한 휴식 취하고 가서 본건데졸았습니다오글거려 미치는줄 ㅋㅋㅋ  일진한테 쳐맞는 찐따 망상을 그대로 각본으로 옮긴 줄 알았습니다.  솔직히 후반부 30분동안만 재밌고 앞부분은 재미존나없다 러닝타임이 2시간이 넘는데 차라리 1시간30정도로 줄이고 앞에 불필요한 내용들 지웠으면 이렇게 지루하지는 않았을텐데 액션씬은 볼만하지만 액션씬말고 볼만한건 없는 영화였다  진짜진짜이거여러번봐야함최우식 진짜 짱이에요. 연기자분들 연기가 아주그냥아주죽여줘 완전몰입해서봄.내용은 줄거리만 봐도 알수있음 나도 첨엔 뭐 잼있을라나하고 봤지...근데 봐야함 와 진짜 와 나여운이 남았음. 연기 와 그냥 아주 죽여줍니다  우리나라에 이런 영화가 나오다니 ... 박훈정 감독 예사롭지않네 역시... ㄷ ㄷ  솔직히 실망 기대를 해서 그런가 생각보다 별로 ㅡㅡ 뭔가 찝찝하고 짜증나네요  관람객재미있어요짱짱짱입니다  꿀잼진짜재미잇게봣아요  저는 완전 재미있게 봤어요 ㅎㅎ  관람객여자주인공 액션장면이 정말 좋았습니다  여주가 캐스팅 이유가 납득된다. 연기 보면서 소름 돋음.  볼만합니다 여성캐릭터의 다양한 활용 칭찬해요  관람객최근영화중에 제일 재밌게 봤어요  와 진짜 내 스타일이다ㅋㅋ 대사오글거린다는데 난 그런거모르겠다ㅋㅋ 자윤이 친구너무귀여워ㅋㅋ 액션신이 별로없는게 아쉽지만 파트2에서 다할듯  뭐가재밋다는거지  걍어설픈영화같음  도둑들 이후 한국 영화로는 제일 재밌음.스토리도 좋고 액션도 좋고 후속작도 기대 됨.  관람객한국의 액션영화의 새로운 빛을 오늘 보았다.  재미있네요 신선한 스토리네요ㅎㅎ  잘 봤습니다 !! 제 마음속에 잘 간직하고 있겠습니다 !!!정말 모든 분들이 연기나 액션 모두 말로 설명할 수 없을만큼 잘하시는 것같습니다 !! 마녀 화이팅 !! 응원합니다 !  ㅋㅋ진짜 악평들에게 감사한다. 영화 예매하기 전까지 혹평들이 많아서 볼까말까 고민하고, 기대감 최하에서 봐서 그런지 완전 재밌게봄  시리즈 각인데 너무 재밌게 봤습니다  전혀 유치하지 않아요..스토리 액션 연기 후속편에 대한 기대감까지...모든게 완벽한 영화  최곱니당! 재밌게봤어용  스토리가 재미있다 무섭긴하지만  재밋어요. 기존과 다른 특별한 액숀? 신남ㅋ  무슨 영화인지 모르고 갔다가 호되게 빠져듬  몰입감 완전굿입니당~~  관람객주인공 연기 잘하고 액션도 볼만하네요다음편이 기대됩니다  정말 재미있었어요"한국판 매트릭스"  관람객진짜진짜 최고 무서웠으  진짜 김다미 연기 실화임?  소음돋았잖아...  재밌음 2 기대됩니다^^최우식도 나오면 좋겠는데ㅜㅜ  나만 재밌었낭..ㅋㅋㅋㅋ  Ocn 망작 드라마수준이다  돈버렸다...설명충오짐ㅋㅋㅋㅋ  영화분위기는 의외로 무겁지 않고 스토리 좋다 특히 배우들의 연기가 인상깊다  마치 김연아가 액션영화에 나온듯. 김다미의 연기는 묘한 카타르시스를 준다. 드뎌 우리나라에도 캐릭터 장르물이?? 2편 기대됨.  진짜 와... 소름돋아서 처음으로 쓰는데 여주 연기랑 액션 대박 소름임!! 또 보려간다 아 진짜 그러니까 파트2 주세요ㅠ  진심졸잼 2시간순삭 개재밌다  노잼노잼노잼노잼노잼노잼  중대장은 이 영화에 실망이 아주 크다.  반전있는 내용이 흥미를주었고 다음작이 기대됩니다. 방대한 시나리오가 있을꺼같은 영화.  관람객생각보다 재미있음 킬링타임 제격입니다  생각보다 훨씬 재미나네요후속작이 기대됨  관람객한국판 루시같은 느낌 재미있었음ㅋㅋ  재밋어요. 최근 영화중 가장 재밋게  봤어요.^^  관람객생각보다 너무 재밌었음  액션도 볼만함  연기 소오~름 몰입도 쵝오~첨엔 그냥그냥그냥~약간 잔인할수있음 언능 다음편이 개봉됐으면 좋겠다~  다시보고싶을정도의 연기력에 놀람정말 최고였음  관람객독특하면서도 인상깊었던 영화에요  속편 나오겠다. 연기 너무 잘함.  흠...딱히 뭐라고 애기 할만한게...재미를 떠나 전개도 느리고, 내용의 결말이 참 허탈하다는거.  재미 없습니다 솔직히!!!  관람객자신이 이성적이고 영화 판단 잘한다고 생각하는 사람인데, 볼만함  당했다 제발 2탄나오지머ㅏ  너무 재밌었어요~~~  영화를 본사람이 1점을 준다고~~이상하네~~  문화의날이라 그저 감사합니다  알바들 지겹다 정말 너무해  신파와 멜로라인이 없는 한국액션영화라서 좋았다. 액션도 액션인데 김다미 배우의 연기가 정말 대단함. 재밌었어요!!  2018,6,27 무슨일이 있었기에 하루만에 ㅋㅋㅋ14명이 평점 10점을 올리면서... 까지 다른사람평까지 무시하는... 너무 티난다,창피하다,비겁하다,너무 유치하다,못났다...  처음부터 끝까지 가오만 잡다 끝나네. 이래가지고 후속편 만들겠냐 ㅋㅋ  영화 일주일안에 같은거 4번본건 이게 첨인듯  ㅈㄴ 유치한데, 이게 왜이리 호평인지 이해가안됨  1점도 주기 아까운 비급 영화 그 자체.. 연기, 액션, 개연성 무엇 하나 안빼먹을 게 없던^^  난..정말...너무 충격적으로 재미 없었다.내가 보자고 했는데 같이 본 친구가 돈내놓으라고 ㅈㄹㅈㄹ했다...이게 할리웃액션이라는 사람은..할리웃 영화를 안본게 분명하다. 남자주인공? 연기는 보는 내내 오글거려서 진짜 참고 봐야했다.  평점 조작, 댓글 알바 심각하구나. 이 영화 똥쓰레기입니다.  재미 드럽게 없드만.. 이게 재밌다고 난리들임 ㅋㅋ 하긴 한국인이 무슨 영화를 평가하겠냐 ㅋㅋ 졸작 명량도 천만찍는 나라인데 에휴 수준들.. 그냥 외화나 보는게 눈호강 정신호강 입니다..  한국인들 수준을 알게 해주는 영화.  하...2편 나온다는데 실화냐?  왜 15세 관람가인지 알겠음. 등장인물들이 다 중2병 걸린 애들임. 완전 오글거림....  평점 정말 믿을수가 없네요. 주연신인여배우 연기는 굳이나, 여의사 조민수씨,썩소남 최우식씨는 완전 미스캐스팅이었습니다. 시나리오도 똥망이지만 초능력자들이 갑자기 일반인들한테 픽픽 돼지고, 싸우다 말도 참많아요.. 필름 빨리감기 액션은 어느시대..  존나 유치해ㄹ해해해해햏해해해  평론은 객관적이라지만 이 영화가 재밌다면해운대도 재밌겠지? 모든 영화가 재밌는 그들이 부럽다  한국의 클레멘타인..  신세계는 감독은 누구인가?  많이 아쉬운 영화 이것 저것 넣으니 잡탕되지. 기묘한 이야기도 아니고 메이즈러너도 아니고 그렇다고 로건도 아닌... 드라마도 스릴러도 초능력물도 아닌... 뜬금 없는 영어대사 난무 .. 말이 많아 친절한 닥터백 ...우식이 쫄은 킬빌 여고생 따라한건지  평생 볼 피 오늘 다 본듯.. 내용도 별로고  아 진심 보는내내 나갈까말까 하고 액션씬 나오는데 그 썬그라스 쓴 요원이 굿샷 대사 칠때 너무 어처구니 없어서 관객들 동시에 개빵터짐....진짜 제발 보지마세요 급하게 고르느냐고 윗쪽 리뷰만 대충 훑고 들어간 내가 바보지 에휴...  평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안간다. 평점 8.0을 넘긴 영화가 작품성이 전혀 없고 대사가 애부터 어른까지 신발만 주구장창 뱉어대고 개연성, 캐릭터 설명 부족에 오글거리기까지하니.. 평점 알바에 낚이지 말길바란다.  킹스맨 킬빌 배틀로얄 합친듯한 전형적인 비급영화 ㅡㅡ  질질끄는 영화 진심 십노잼 임팩트 1도없음  흥하세요!!! 진짜 간만에 재밌고 한국영화답지 않은 화려한액션ㅠ 크으~!! 무조건 추천임당!!! 빨리 후속ㄱㄱㄱ ㅜㅜ!!!  몰입감 최고 .. 김다미랑 최우식 연기 소름 진짜 소름 돋았음  정말 평점을 처음쓰게 되네요, 러닝타임 내내 너무 몰입도가 좋았고, 사실 어느정도의 스포를 듣고 봤음에도 불구하고 훌륭했던 영화였습니다  이것도 글코 인랑도 글고 그런 소재를 해외에서 안만드는 이유가 있을뿐더러, 오히려 해외에서 만들었으면 이처럼 쓰ㅏ레ㅡ기처럼은 완성되지 않았을듯.글고 대게 망영화들이 불법유통이 빠른데 이거 벌써 인터넷올라옴. 근데 난 볼생각없음 ㅅㄱ  뭐지이삼류영화는..? 배우들이다 하향연기한 느낌. 영화비너무아깝다돌려줘  재미가 너무 없어서 혐오스러우며 할말은 많지만 이 영화에다가 뭘 해주기 싫어서 이까지만 쓴다  시나리오 참신하지도 않고 초반에 그럴듯하게 분위기만 더럽게 잡고 뻔하고 노잼 액션도 맞는 소리랑 때리는 사운드만 크기만하고 딱히 역동적인 느낌나는 장면도 적음 초능력물인거 마냥 어그로만 ㅈㄴ끌고 정작 초능력쓰는 장면 쥐뿔도 없고 맨손액션 2배속한 느낌  지루하고 지루하다. 액션은 인정 ] 공감 많이 받은 사람들 아이디 눌러서 확인해 보면 왜 댓글알바가 존재하는지 알 수 있다.  역시 한국영화는....  진심 연기가 계속 신경쓰여서 영화에 하나도 몰입을 못함  ㅈㄴ 재미없어요이런식으로 할꺼면 일본영화가 낫겠다...  7세 수준의 판타지 만화같음 ㅋ  일본 유치한 애니도 아닌것이 대노잼  유치 끝판왕 닥터백 소리 지를 때 관객들 다 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ  수많은 과정을 거쳐서 극장에 걸린걸텐데.. 말이되나 이게.. 감독한테 아무도 얘기안해줬다고?  그냥 지루합니다 액션은 마지막에 조금 나옵니다 신인배우 연기 나름 좋습니다 영화 대체적으로 보다가 재미있어서 웃는게아니라 어설퍼서 많이 웃었습니다 아마 보실분들 제 댓글 공감하실껍니다  감동도없고 재미도없고 무섭지도 않음....잔인하기만할뿐  저는 무척 재밌게 봤습니다 여러분 진짜 대박이었어요!!!  평점보고 조금 불안했는데 돈 아깝지 않았습니다 최고!  정말기대하고 봤는데 정말 고민좀하고 영화만들자 제발  앤트맨 볼까 하다 마녀 봤는데 좀 후회되네요~~ 약간 반전도 있긴 하지만 전체적으로 지루하고 액션도 그냥~ 울나라 제작여건이나 제작비로 따지면 괜찮긴한데 ^^  하품은 두 세번 나옵니다.  진짜 댓글알바 평점알바가 존재 한다니~ 내돈 내놔라 !  실제로 본 감상평- 겁나 재미없다배우나 감독에  사심없음순수감상평 유치하고 볼거없고 지루하다김다미 연기에 기대걸었으나심지어연기도못해  좋아요  후반에 오지네요  생각지도 못하게 덜컥 온 인생님  "너 기억 나지?" " 기억 안나요 저한테 왜 이러세요" 이것만 한 시간 넘게 반복. 한 방의 반전을 위해서 너무 질질 끔. 그걸 기다리며 보기엔 연기력이 보기 힘듦. 액션은 일본 애니를 잘 구현함. 근데 아이디어는 없음.  0/10박훈정 이 사람 영화 못하게 정부에서 막아야 한다. 이 사람 영화 보면 깡패들 싸움에, 강간 납치, 살인 등 정서를  해치는 영화가 난무한다. 신세계, 악마를 보았다, 브이아이피, 악녀를 보시라~  재밌는데 불만들이 참 많다 우리나라 영화중에 초능력 다루는걸로 이거만큼 성공한 영화는 있었나?캐릭터 컨셉가지고 뭐라하는건 이해가 안가네  기대이상 진짜 재밋어요~ 배우들 연기짱  기대안하고 봤는데 재밌었어요~추천  재밋음ㅋㅋㅋ후회는안하는디너무잔인ㅡㅡ  관람객재밌어요 여자주인공친구 연기 굿굿  잘봤어요 긴장감도있고요 마지막부분은15세가보기에는좀...다들연기잘하셨어요  최고! 흥미진진! 아쉬운 점이라면 대사도 연기도 오글 거리는 4총사 아이들. 컨셉을 잘못잡은 느낌. 그치만 독보적인 김다미와 찰진 친구,부모님 연기!그 외 캐릭터 컨셉에 대한아쉬움 있지만, 재미있고 신선하고 반전까지! 다시보고싶고, 2편이 기대됨!  끝나자마자 파트2 기다려짐  마녀에 평점 8~10 준 애들은 알바거나 그냥 트랜스포머3 보고 박수칠수준인 애들...50분 까지 도입부여서 소름 그이후 오그라드는 대사와 화려한액션씬속에 숨겨진 악역들의 1차원적인 판단과뻘짓에 두번소름...가슴에총알박고 대사치다죽은거는진짜...  어린이 드라마보는줄 알았음. 러닝타임 2시간이 이렇게 지겹고 길줄이야....돈이 썩어서 넘쳐난다 하시는분만 보시길  관람객진짜 거짓말안하고 아무기대안하고걍 볼거없어서 머지하고 본건데ㅋ스토리 참신하고 배우들 연기 진짜 잘해서놀랏음ㅋㅋ 시간가는줄모르고 와재밋는데 이영화? 하면서 봄ㅋ 함보삼ㅋ진짜 참신함 한국영화에서ㅋㅋ  관람객생각보다는별로였어요  관람객다음이 기대되는 영화였다  관람객새로운걸접하는 느낌이여서 신선했다  한번더봐야지. 자윤이 보고싶다  진짜 할말 많은데 하지않으련다.... 박훈정 세글자 보고 묻지도 따지지도 않고 보러간 내 잘못이지뭐  시카리옿 쥬라기 보고 왔는데 진짜 이거 사진에서 총든거만 봐도 진짜 개 허접하게 보이내 ㄷㄷ  관람객하도 재밌다고 해서 기대하고 봣는데 지루한 장면이 너무많코 자다가 조는사람도 있더라구요..그렇게 우아 재밌다 이정도는 아닌거같네요..  뜬근없이 영어 씨부리는 검은머리외국인들과 정신연령 낮은 아줌마의 중2병 활극 그자체. 일본 씹떡 애니보다가 영화 만들었누? 싸우다가 대화는 오지게 길어서 템포 다끊어먹는 건 어디서 배운걸까?  관람객졸았음... 근데 믹판 액션씬은 볼만해용  ocn에서 보여주길레 방금보고 왔다.. 일단 너무 오글거려서 유치해 죽는줄 알았다. 굳이 넣지않아도 될 캐릭터들과 설정, 대사들.. 연기도 다소 과해보일 때가 있어 괜히 내가 민망해지는 부분도 있었다.. 그냥 그럭저럭  진심 매트릭스 이후 내 인생영화임.... 왜 극장에서 안 봤을까  3000만큼 후회한다. 진짜 총 part3 A이라던데 무조건 영화관 가서 본다... 다미도 잘했지만 우식이 진짜 찐따연기만 잘하는 줄 알았는데 완전 다시 봤다. 개굿  레알 남자악역애새키 영어는 왜쓰는거냐?? 개죽이고싶네  오글거리는 액션... 잔인하고 재미없음  보고왔는데 진짜 왜 재미있는지도 모르겠고오글거리기만 하는 진부한 3류영화임...  관람객보가 피식하고 웃음이 나올정도였음 아 같이 본사람은 엄청 재밌대요 같이본사람과 방향성이 인맞았음  밑도 끝도 없는 욕설과 폭력, 지루한 초반 전개, 이미 제목에서 나타내놓고 반전이 놀랍지도 않다.  재미없음 대사 오글거리고 쓸데없이 길다  보는내내 무슨내용인건지, 뭘전하고싶은건지재미도 감동도 없고,배우들 대사말하는 말투들이 너무 하나같이 어색하고몰입감이 전혀없었음..그대신 김다미양 연기는 대단했다고 생각해요.  영화 클라이막스 전까지 온갖 떡밥을 뿌려 대더니 정작 반전은 허무하고 뻔했다  오글거림 거의 일본 애니 감성 으으으 욕하는거랑 표정이랑 하는짓 다 오글거림 ㄹㅇ오글오글오글오글 오글거려서 소름돋음  알바에 속지마세요!!  아 이영화진짜 명작 띵작 인듯 추천드려요 안보먄후회함 ㅎㅎㅎ  어린아이가 어설프게하는 연기를  보고있는기분이다 긴장감1도없고 액션도 유치하다 ㅡㅡ^  관람객뛰어난 신인연기력은 볼만하나 .. 지극히  지루한 텀이 길었음 ..  우리나라 관객 수준 신과함께 이후로 다시 느낌ㅠㅠ 치명적인척 쎈척 누가누가 잘하나 연기대결하다 끝남ㅠ 주인공친구랑 액션씬말곤 건질게 없음 시놉 대사 캐릭터 뻔하다 못해 기가막힘ㅋㅋ 조민수 연기는 상도 탄사람이 왜저럴까 박훈정은 신세계 말고 다 폭망..  중2병 영화.. 대사 쓴놈 누구냐....감독 믿고 봤는데 망했쓰요...  1점도  아까운 영화였다  2편주십쇼 제발제발 ㅠㅠㅠㅠ  관람객역시 박훈정 입니다ㅋㅋ다소 첨엔 지루하나 마지막이 살리네요 ㅋ  최근 몇년간 본영화중에 단연 최고라 할수있다  관람객와 이영화 대박이다. 이건 대박  오글거림과 멋져보이려고 노력하는 영화  댓글 진짜 무섭네;;;  좀더노력하세요 리얼같이쓰레기는아녔음  한국영화라서 평점이 높은거같다 킬링타임영화수준으로5점이지만 알바,국뽕들10점조작으로 1점준다영화 아인을두번보겠다 욕설대사 조민수연기력 작품성별루그냥 김고은김태리처럼신인연기자 발견한거빼고 기억나는영화는아님 중국영화였으면우리나라사람들100%평점1~3점준다  영화관가서 안본게 다행입니다.  관람객네이버 평점이랑 하나도 안 맞음. 잔인하기만 하고 정말 재미없음  좋은 영화는 복선을 깔아놓고 관객이 추리해나갈 수 있도록 해야하는데 이 영화는 한 시간 동안 긴장감만 조성하고 그 무엇도 보여주지 않는다. 그 후에는 주구장창 말로 설명만 하는...하 그냥 바보 취급 당하고 온 느낌적인 느낌..  초반부 지루해서 졸음. 감독이 능력이 없는지 영상으로 보여줘야할 내용들을 등장인물들이 책 읽듯이 대화로 상황설명을 10분씩 연속으로 해대서 이게 뭔가.. 싶음. 그냥 잔인한 cg 액션 정도로 눈요기. 마지막은 여운/2편기대감 노린거 같은데 그냥 허무.  솔직히 유치해서 오그라든다.  사기꾼....들2222  평점 높게 준 사람들은 진짜 이 영화를 본게 맞는지jQuery224027280163315565553_1531416921919 영화를 진짜 봤다면 평점 저렇게 절대 줄 수 없음 !!!!영화 보면서도 찜찜하고 끝나고 나니 더 찜찜한 영화임 ㅡㅡ 사람 기분 나쁘게 만드는 영  지금 영화관에서 마녀 보면서 평 남기는 중.영어 대사 모두 불편해 죽겠고 당장 나가고 싶은 영화. 연기는 왜 다들 하나같이 못하는지.최우식이 정말 너무 싫어지고 박휘순도 싫어진 영화. 김다미가 지금 한시간 반동안 질질끔. 지겹다.나가서 자야지  영화 내내 중2스러운 느낌.. 좀 오글거리는 부분도 있어 영화보는 내내 몰입이 잘 안됐지만주인공이 연기를 잘해서 나름 괜찮게 봤다  아니 댓글들 왜이렇게 좋은 이야기들밖에 없음?유치하고 억지스럽고 ,, 지루해요.  최우식땜에 4점 준다;;;  유치함. 별점 0개주고 싶음.  관람객보다가 욕 나오긴 처음임..남친 머리채를 쥐었음  내 두시간이 아깝다...  돈도 아깝고 시간도 아까운....  이런 쓰레기를 그나마 내돈주고 안본게 다행  절레....절레..  관람객ㅋ아주잠잘잤습니다ㅎㅎㅎ  관람객와 ㅋㅋ 반전도 있고 액션도 그렇고 평점 높아서 알바좀 썼네 생각했는데 꿀잼 ㅋㅋ  솔직히 액션장면 빼곤 볼거 없음,,, 팬심으로 봤다 진짜,,, 소재는 진짜 괜찮은데 풀어나가는 방식이 지루함, 최우식 역 빼곤 매력적인 캐릭터가 보이질 않음.. 솔직히 3부작으로 낼 이유가 있나?싶을 정도임  이영화가 재밌다고 한것들은 눈이삐였구나  할 말이 없다. 토요일 드라마나 볼 걸..  재미없습니다진짜에요  평점 리뷰에 속아서 봤어요 ㅜㅜ 보지마세요 ....  표값 1만 1천원어치 쓰레기라고 보면 된다 "저한테 왜 이러시는 건데요..." 같은 대사들로만 족히 한시간 지껄인다 제발 욕심 내지 말고 영어 대사를 뺏어야 했다  노잼. 세상 여유있는척.. 세상을 등진척...마법소녀가 변신중일때 왜 공격 안 하는걸까잠오는데 총소리가 asmr인줄 공격할때 소리지르면서 나 공격한다고 알리는거 보고 웃음 터졌음 엄마가 등장인물들 다 정신병있는 것 같다고 할정도임  1점 주기도 아까울정도로 재미없음 이거볼바엔 차라리 앤트맨이나 보세요 여러분 ㅠㅠ  다들 관람하고 쓴 게맞나..? 고등학교 영화제작동아리에서 만들었나싶은 정도의 유치함...극장 안에 관객들도 기가차서인지 웃더라  어벤저스임? 오글거려서 뛰쳐나가고 싶었음  나만 다른 영화봤나 시리즈물을 염두했다지만 중반까지 너무 지루하고, 캐릭터들은 표면적로 매력있으나 배우들 연기가 너무 작위적이라서 몰입이 방해됨 특히 김다미의 연기, 발음, 감정처리 같은건 보기 민망할 정도 영화보단 차라리 웹툰으로써 성공했을 시나리오  연기 오글,,,대사 오글,,, 욕할때도 오글,,그냥 다 오글거렸어요,,,, 마.녀.아.가.씨.?하..옛날에 보던 인터넷소설인줄마지막에 파트1이라고 나오는데 시리즈로 2 나오나요?배우들 다 태어나서 처음 욕해보는거 같아요  대체 이 영화를 보고 1점 주는애들은 그냥 예술영화 나 보면서 주제 분수에 맞게 살아라. 단언컨데 근래 한국영화중 최고였다  시간가는줄 알고 봤습니다  20OOO도 대한민국 영화판에서 이정도 연출,편집,연기 수준이면 개봉당시 '성냥팔이소녀의 재림'에 비벼볼만함. 신세계2는 영원히 못볼듯.  님덜 댓글로 저 낚은건가요? 제2의 염력 사태를 경험하고온듯. 나갈까말까 고민하다 잠들었음...재미 감동 여운 스릴 하나도 느껴지지 않았음.대사도진짜오글거리고. 댓글알바푼거야모야진짜.... 장마 뚫고가서 봤더니만 내마음에 지금 천둥번개치고있음  개유치하고 개노잼 쓸대없이잔인함  평점알바 ㅁ1친새끼들 보다보면 어이없다ㅋ  중간에 나오려다가 돈 아까워서 참고 보는데 결말까지 질질 끌어서 짜증났다. 한국인 영화수준이 이렇게 낮은가 평점 거품인듯.  여긴 알바들쫙깔렸네 ㅋㅋ난 진심 보고 후회했다 .. 과정을 쓸데없이 길게 표현하고 뜬금포 반전도 그렇게 재밋지도않고 .. 액션은 봐줄만 한데 그냥 .. 난 재미없게봤네 재밋게보고싶으면 빨간마스크좋아하는사람들만봐 김다미가 빨간마스크 오지게 잘하더라  시간아까웠어요. 전개가 엉망입니다  "오 괜찮을 수도?" 하던 기대감을 좌절시키는 같잖은 엔딩  진짜 졸라재미없다 이게 영화냐? 만담에다가 웹툰 합쳐놓고 스토리는 어찌나느린지 내가 생애첨으로 영화 보다가 영화관 나왔다 여주친구는 왜이렇게 항상 화가나있냐 최우식은 뱀파이어라서 신분증이읎그든요~~~ 박평식 6점 양심이있냐 0.6점 잘못쓴거라고믿는다  대체 볼만하다, 재밌다는분들은.. 리얼,염력도 재밌게 보신 분들인가.. 와 진짜 내 손발과 오장육부가 오그라들던데.. 악녀도 피해갔는데 마녀를 못피했네 젠장ㅠㅠ  관람객노잼 ㄹㅇ...;;;평점보고 낚여서 봄보면서 짜증난다 잼없어  관객을 낚으려는 알바여러분 수고 많으십니다.어제저녁 보고왔는데 30분 시점부터 안보고 나왔어야 했어요.. 이건뭐지? 각본연출형편없는 한국영화 느낌이 모락모락 났는데 요즘들어 괜찮은 영화들이 많으니 설마설마 하며 오기로 봤습니다.  ..유치 지루 해외 유전자조작 영화 패러디느낌  난 이게 왜케 평점이 높은지 몰겠다  알바들 바쁘고만 딱봐도 극찬하기 힘든영화구만 ㅋㅋ  대체 나한테 왜이러는건데...  진짜 역대 폐급 쓰레기 영화.. 돈보다 시간이 너무 아까워쯤...  알바가 너무 많네여 ㅠㅠㅠㅠ  오프닝 시퀀스를 보며 모든 기대를 접었다.딱 준비한 만큼만 결실을 얻기 바란다.  평점 좀 내릴게요 알바님들초딩만화 보는줄  관람객진짜 재ㅣ없어요 믿어주세요  와 레알 예고편이 다인영화...평점 높아서 봤는데 개낚임...마녀 일코하는 영화입니다...골탕먹여주고 싶은 친구있으면 강추해서 보게하세욥ㅋㅋ  악녀 재탕 열화버젼 ㅋㅋㅋ  정말 신세계를 만든 감독님이 만들었나 싶을 정도로 개졸작입니다 상영중 진지한 장면임에도 앞뒤양옆으로 사람들의 실소가 들립니다 알바분들 작작하세요 이 자본주의의 개들  신세계를 보고 황정민 욕설이 불편하단 사람 별로 못봤다.데드풀 보고 폭력성과 욕설이 오글거리고 불필요하단 사람 본 기억이 없다.영화 만드느라 연기자를 포함한 스탭들 정말 고생하셨습니다.이런 대본가지고 연기하고 촬영하느라 진짜 고생하셨습니다.  지루~_~ 올해본영화중최악  댓글알바가뭔지처음알았습니다별다섯개준냔들 혼자죽기싫은 마녀같은냔들  한국 액션이랑 CG는 진짜 아닌듯  잔뜩 기대했는데... 많이 조잡했음ㅠㅠ 영화가 너무 상세함... 한 30%만 더 다듬고, 뺄것 좀 뻈으면 참 좋은 영화가 될 수 있었는데... 그래도 한국에서 이런 장르 나온 것에 많은 점수를 줌.  연속극에서나 나올법한 밥 먹는 시간이 액션씬보다 길어서 신선하네요.  액션씬 보고 채널돌렸다. 화산고도 이렇게 오글거리게는 안봤다  전반부 주연배우의 열연과 미스터리한 전개로 쌓았던 묘한 긴장감이 반전 이후에 어설픈 CG와 캐릭터 소모, 늘어지는 편집, 산만한 전개로 이류 액션영화가 된다. 주인공의 두번째 삶에서 생긴 연민이 전투에선 전혀 드러나지 않아 내적갈등 없이 따로 논다.  정다은이 미쓰캐스팅 10자  5점이 딱. 김다미는 연기잘함  대체 중2병 거리면 영화나 드라마 어떻게보는거임???책도 못읽겟네?? 그냥 평생 영화 드라마감상 때려접고 겜이나 쳐하셈  다 좋은데 악역들이 다깬다....  영화 루시하고 너무 오버랩됨...  영화시작 한시간 후부터 재밌어지네요 나름 반전도있고볼만했음  글세..여자애가 좀 건달같어 ㅋ.여깡이냐 ㅋ.소재는 내가 좋아하는 소재임.좀 잔인하다.  먼치킨  주인공에 긴장감 따위는 없다.  유치 하지만 여주 연기 ㅠㅠ 좋음  역시 민얼굴이 가장 이쁠 때다, 근데 요즘은 한창 이쁜 얼굴을 뽐내고 다닐 시기에 귀신처럼 분장하고 다니니...  이 시 블...연아 웃지마 처 맞기전에....  천재 감독의 귀환 신인 배우 발굴 심심해서 몇번 다시 봤다  관람객이건좀..너무재밋쟈노ㅓ!!!  영화보고평점다는거첨이다 재밌어요  관람객개짱ㅣㅁ짜 완전재밌엇어요  진짜 2시간 순삭이네 김다미 표정연기 미쳤고  와~~~뭐라 말할수 없는 재미들.마치 레지던트 이블을 연상시키지만레지던트 이블보다 10배는 낫다구..PART2가 너무나도 기다려진다'  영화 초반에는 지루했으나 후반부터 소름쫙 재미쫙  전 재밌었어요~ 그렇게 생각하는 사람도 있으니 영화가 만들어졌겠죠? 호불호가 있을수는 있겠지만 일단 보고 판단 하는게 좋겠어요  재밌게 봤습니다 속편은 나오려면 오래 걸릴려나요~  빨리 2편 내놓으세요. 기다리기 어지럽단 말이예요!  짱 최고에요정말 자윤 매력쩌네요  존잼 후속편 기다려진다  2 언제나오나요ㅠ 진짜 잼게봤는데... 그리고 최우식 너무 귀여웠는데 2에도나왔음 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ  최고,,, 빨리 2개봉해주세요ㅠ  관람객굿굿굿!야야ㅑ야야야  볼만했는데 평이 안좋네  와.. 진짜 이렇게 스토리 탄탄한 영화가 있었다니....  대박이에용 속편 꼭 보고싶어요  ㅋㅋㅋ 대놓고 중2  감성난 좋은데 싫은사람은 싫을듯  표절한것만 아니면 매우 신선했다  그냥 엄청 재밌음 part2도 나와야함 여주분 정말 연기 잘하시고 최우식님도 정말 인생 캐릭터가 아닐까 싶고 이 영화를 계기로 입덕각..  너무 재밌었어요 파트2 기대됩니다.  관람객초반에 약간 지루한면이 없진 ㅇ낳은데 액션은 최곱니다 ^^  관람객쫌괜춘한영화입니다아아  우식이 보려고 봤는데 기대 이상으로 몰입감 상당합니다. 안 본 사람 없음 좋겠는 영화. 2편 빨리 만들어주세요~~  관람객꿀잼이다이건진짜ㅋㅋ  영화 잘 보았습니다. 후속작이 기대됩니다.  재미잇다.ㅋ  여주인공 도 귀엽고  난 잘봤다 ~~액션도 통쾌하고 다 연기 좋구만!  오호..재밌습니다  ㅎㅎ  진짜 오글거리는 대사와 상황이 난무했는데도 오글거리거나 느끼한느낌이 전혀 1도없음 하나도 안어색하고 오히려 엄청몰입해서 집중하게됨..배우들 한명한명이 연기도 엄청 잘하고 특히 여주인공 맡은 김다미배우는 신인이라 별 기대안했었는데 연기 너무잘함..  재밌었어요헤헤짱짱굿  후속작을 기대하며... 잘 만듬.. 배우들 캐스팅만 조금.. 역할에 더 맞는다면...  스토리도 모르고 아예 기대안하고 봤다가  며칠째 헤어나오질 못하고 있네...  관람객너무재미있어요다음편빨리요  여주 연기는 좋음 스토리는 돈 주고 보긴 좀  아까움...  와....대박..제발 2 나오게해주세요ㅠㅠㅠㅠ  조민수 나왔음 평점은 끝난 얘기다.  대사는 정말 왠만한 중2병 만화보다도 훨씬 오글거린데 확실히 올해 한국 영화들 중에선 볼 만한 편이다 후반에만 나오지만 액션씬은 괜찮았고 1편으로써 토대를 쌓는 역할은 잘 해냈다 신인 배우를 발굴해냈기도 했고 다만 2편은 이보다 더 잘 나와야한다  관람객김다미 연기력 대박이네요 ㅋㅋㅋ  세상 잔인한.. 무슨 피의 엑스맨 보는줄... 으.. 너무 징그러워요ㅠㅠ  평점 왜케 높아 시간아까워 지루하고 재미없음  우리나라 영화가 이정도??? 와우~~~~ 소재, 액션, 영상미 모두 훌륭!!!!  너무 재미있어요 잘봤습니다 ㅎ  관람객재미나네요 연기가대박  진짜 재밌게봤는데 별점 1점주는사람들 이해안가네 정말 후속작 기대되는데 중간중간 유치하고 웹툰스러운 연출이 있었던건 사실이지만 영화 전반적으로 지루함 1도 없이 시간가는줄 모르고봤는데..10점까진아니여도 8.5는 된다고본다!!  김다미하나만보고 가는영화네요 스토리상 8점대이상은아닌것같아요  김다미 연기 너무잘함;; 오늘부터 김다미 팬이다  김다미라는 배우의 발견  뭔가 써티데이즈오브나이트,킬빌,차이나타운 합친 느낌ㅋㅋㅋ 점프로 끝에서 끝으로 이동하는 애들이 허무하게 죽는건 아이러니. 재밌게 보긴 했는데 파트2에선 디테일을 좀 더 신경쓰셨음 좋겠음! 꿀잼 영화 잘 보고 갑니당^^  이거 한국에서 만든거 맞아요? 이런걸 지린다고 하는건가???? 이야.. 김다미양 연기 정말 ...김고은이 조금 보였는데 이게 이게 ...와.. 정말 수작이다 ㅜㅜ  한국판 레지던트 이블... 아쉬운 면도 보였지만 다음을 기대하게 했다.  엄청난 작품성을 나타내기보다 스토리에 집중할수 있는 작품  관람객나름볼만합니당ㅋㅋ  15세 이상 관람가가 이해가 않됩니다. 중3인 저희애랑 봤으면 큰일날뻔 했네요. 살인 장면은 너무 과할정도로 많이 나오고 지나치게 잔인하게 묘사돼서 보고나서 찜짐한 기분이네요. .  dasdsdsadsadsda  음 재미있네요 뭔가 근데 꺼림칙하게 끝나는 마무리 왜그런지도 알겠고 근대 저는 그냥 볼만했던 영화 정도였던거 같습니다 반전이 있다해서 소름끼칠정도의 반전도 아니였고연기가좀 어색한면이 있었던것같기도 하고 영화에 집중하기가 좀 어려웠네요  나름 재미나게 봄.. 약간의  아쉬움..  음...막 잼있고 그렇진않은데...다음편이 궁금함...몇몇거슬리긴 하지만 기대없이 봐서 좋았음  뻔하고오글거리는데 애니보는느낌 재밌음  관람객후속편 한번 기대해보죠~  2편이 기다려지지만 기대만큼은 아닌 영화..  액션신이 빨라서 아쉽지만 여배우의 연기로 커버해서 괜찮았다.  주인공 빼고 조민수, 귀공자, 긴머리~ 뭐이리 연기가 어색하냐  마지막 여자 이뻐서 6점 드림  이 영화 보면서 다른 영화들이 생각나네요 따라한 느낌이 랄까?  영화 수준과 관객수 대비 평점 높은걸 보니 평점 알바 겁나 쓴 듯액션은 신선하고 좋았으나배우들 연기와 스토리 전개가 어색하고 어설픈액션에 몰빵한 b급영화 느낌  조민수랑 최우식만 다른 무게있는배우 썼으면 명작이 될뻔한 영화다..주연 여배우는 연기신선하고 액션도 새롭다 후반으로갈수록 잼있다  그냥 적당히 실험적인 영화. 김다미 발굴로 6점 줌.  오우~ 시리즈로 나왔으면..레지던트이블처럼 ㅋㅋ  재밌다!김다미개이뻐!  흠 나만 당할 수 없지. 옛다  다음 영화가 꼭 나오길 기다리며 10점  마블등 히어로물매니압니다. 자윤역 연기 정말 수준급이었구요. 액션은 마블의 빠른애, 염력, 캡틴의 파워, 비젼의 공중부양등 캐릭터 몇몇을 섞은것 이상이라 멋졌습니다.2탄을 먼져 만들고 캡틴아메리카비긴즈처럼 서브버젼을 다음에 봤어도 멋있을듯..  소재도 좋았고 김다미 라는 배우의 연기도 좋았으나 2시간을 혼자 끌어가기엔 스토리가 부실하지 않았나 싶다. 2부도 만들려는것 같은데 영화 자체 보다는 김다미 라는 배우를 보려고 2부를 보게 될 것 같다.  정말 제인생영화에요... 몰입도면 몰입도, 긴장감이면 긴장감, 반전이면 반전, 배우들의 섬세한 묘사와 감각, 관객의 감정까지 들었다 놨다하는 영화에요 속편이 나오면 동료들 모두 데리고 가서 볼 영화입니다  존나재미없다..  내가 결제하기 한시간전에 봤던 라이언일병구하기나 첨부터보고싶다  다미때문에 7점준다. 별 내용 없음  겉멋과 허세만 잔뜩들은 고교생 수준의 영화 .  한국영화의 한정 된 제작비 안에서  액션 표현도 좋고 오락성에서 점수를 줄 만하다  영화밧는데 느낌이 스케일이 약간 축소된 레지던트이블 같던군요  거의 ''살인의 추억''급이다. 꼭 봐라~  한국영화치곤 상당히 괜찮았다 그래서 10점줌 (사실 김다미 때문에 10점)  마치 일본만화의 그것을 실화로 옯겨놓은듯한 액션, 기대없이 봤다가 빠져드는 몰입감, 신인배우들의 준수한 연기. 이정도면 웰메이드  강추합니다. 후회없음!!!  한국영화느낌아님 꿀잼  와우... 기대이상이네. 만족  구자윤 연기 진짜 소름~파트1이면 후속 작도 나오는 거겠죠?진짜 재미있네요  이야 재밌네...굿굿  나름 괜츈함약간의 긴장감도 있고 ㅎ  옛날 제시카 알바 주연 다크엔젤이랑 스토리 똑같네요 나름 잼있었음  재미있고 다음이 기대되네요  반전은 재밌었지만 대사가 너무 오그라들었다. 중간에 영어 넣는건 진짜 좀 아닌듯. 초반 1시간 질질끌다가 마지막에 빵 터진다. 즉 마지막만 몰입감 최고. 딱 킬링타임용 영화인듯함  후뢰시맨과 엑스맨의 경계  관람객잼났어요기대했던만큼 잼났어요  솔직히 아무정보 없이 아무 기대없이봤는데 생각 이상으로 재밌네요. 스토리가 조금 미흡하긴한데 액션이랑 연기가 좋아서 커버됩니다 2편 기대되네요  이런 참신한 영화가 계속 나왔으면 좋겠다.  발휘순 언제까지 그딴 연기할꺼임  영화보면서다크엔젤이생각난다 제시카알바짱  한국에서도 이런 영화가...  예전에도 종종 쓰였던 인간 유전자 조작이란 소재라 신선한 느낌도 별로 없는데...스토리 전개도 너무나 뻔~하고 지루함...액션도 그닥...평점이 왜이렇게 높은지 모를 영화...  한국 영화의 역사를 시작하는 그런 영화!  이 영화를보고 김다미라는 배우를 알게 됬다는것...그거 하나로 5점  내용도 신선하고 연기들도 좋고 재미지는데, 백선생 연기는 진짜 못 봐주겠네요 ㅠ  신셰계 이후의 박훈정 감독의 또다른 맛있는 짬뽕. 루시+엑스맨+흑협 등등. 소리치면서 달려들기, 총알은 피하나 주먹은 못피하는 신공. 중간에 영어드립이 거슬린다. 후까시 시간, 러닝타임 줄였어야했다.  개인적으로 좀 아쉽네여.... 2편을 기대하겠습니다!  그렇게 이해해줘야 하는 초능력 빌런들의 이야기  영화가 OO 같았어요.. 아. 감독이 OO인가?  요즘 15세 영화는 중2병 걸린애들이 아무렇게나 살인하는 장면 가득해도 되는구나...영화 만들면서 아 잘만들엇구나 햇을까  중반까지 너무 루즈하고 쓸데없는 곁가지 스토리가 너무 길었음. 투자비때문에 그런건 알겠는데.. 격투신 시작하면서 cg가 매력적이었고 볼만했으나 추진력이 살짝 약함. 액션을 좀 더 보강할 필요가 있음. 발전 가능성에 +1 점  여주 김고은인 줄....  진부한 설정들, 한국형 초인물이라는 가능성.  스토리 혁신까지는 모르겠어요... 반전도 그렇게 와닿지 않았구요...  제발OO알바그만부탁  자윤이라는 캐릭터를 살린 김다미 배우만 보인 영화.액션도 물론 볼만했다만 주인공의 먼치킨능력으로 인해 스토리가 뭔가 단조롭거나 허무하다는 느낌도 받았습니다.심지어 이런식으로 후속작떡밥까지 내놓는건 어벤져스만드려고 이거저거 급하게 만드는거랑 다를게 없는  조민수 오랫동안 쉬어서 그런지 연기가 왜이리 어색한지,,관록이 무색했다. 신예 김다미에게 잡아먹힌 대배우 조민수.  액션이 맷데이먼과 견자단을 능가하더라 ㅋㅋㅋ 신선했음 2편도 기대됨  유치찬란함 8점이상 다 평범알바  거품 잔뜩낀 영화네..3점준다.  간만에보는 재밌는한국영화...몰입감쩌렁  리미트리스 루시 막 짬뽕해놓은 기분. 몇몇 액션장면이 좀 과도해서 오글거리고 감독이 고딩수준을 못 벗어났나 배우들 1진표정은 뭐임?ㅋㅋㅋ  나쁘지 않았어 근데 10점은 아냐  기대한것보다 훨 재밋다.  진짜  이만큼  스릴잇는액션영화는  처음본다그나저마 김다미 연기 오지게 잘함 ㅜㅜ  마녀 노래 danny boy 음원으로 나오면 좋겠다  진짜 재밌었다 보고 절대 후회안하니까 꼭들보세요 1500명 그냥 압살 표정연기 장난아님 그냥 첨보고 김다미 팬됨 와 이건 보면 후회하는게 아니라 안보면 후회함 재미없다는 애 있으면 가서 뒤통수 졸라 쌔게 후려치세요.당신이 영화를 봤다면 충분히 자격있음  관람객재밌지만 너무 피가 많이 나와요  올해 최고 영화안뜨는 이유를 모르겠다그나저나 영어좀 안썼으면..  그래서 후속편은 언제나오는 거예요 jQuery22404965798861259716_1533317664534  확실히 재밌다 ㅋ 나름 스토리 전개도 빠르고 지겹다는 생각은 전혀들지 않았고 마블영화처럼 뒷 스토리 나오는것도 인상적이고 마녀2를 만들면 쓰리즈물로도 충분히 가능성있을듯 생각함  대박이다정말. 연기최고  good~!good~!  티비에 풀렸길래 봤는데 진짜 재밌게봤어요 2도 나올거같은데 기대돼요 증말로  굿너무재미있어요 후속이 기대되요  실험체끼리 싸우는 게 단지 본사 쪽 실험체라서라기엔 설명이 부족함. 주인공의 폭력성을 어떻게 참을 수 있게 된건지? 쓸데없는 것에 초점을 둬서 극적효과를 노린 것은 좋았으나 개연성이 떨어진 영화라고 생각함. 영화의 완성도가 떨어지는데 스케일을 키웠다.  관람객꿀잼꿀잼! 액션이 짱이에요  관람객시간 가는줄 모름고 보았내요  첨에 평점보고 영화관에서 안본게 실수다 독전보다 10배는 잼있구만 ㅅㅂ  초반에 다소 지루하지만~ 후반부를 위한 감독의 트릭인듯! 후반부에 제작비 올인!! 후속편 기대합니다 ㅎㅎ  아니 왜 죄다 안보고 입 씨2부리는거같지? 알바주작냄새가 확 나는데? 말투좀 바꿔라  관람객솔직히 뭐 그냥 그랬습니다 좀 진부하달까요 내용이 너무 질질끄는거같아서 하품나오고 졸렸어요 여자친구 옆에있어서 잘수는없고 정신차리느라 죽는지알았어요 액션씬은 두개있고요 나머지는 말들만나오는데 스토리중심적인 영화같더라고요 진짜로 너무졸려서 참느라 힘든영  관람객재미 있지만, 너무 잔인해요.  영화 매건 이랑 좀 비슷해욤  관람객볼만하네요...피 튀기는 장면이 너무 ㅠㅜ  아쉬운 부분도 있지만 즐기기에 충분한 영화!! 주인공도 강렬하지만 최우식 남자 분이 등장하면 영화가 더욱 몰입도가 높아짐.  관람객주인공 연기잘하네요 김고은씨 닮은듯 친구도 인상깊었어요  관람객NICHT SCHLECHT  관람객처음부터 끝까지 피만 떡칠하긴 하는데 볼만해여  관람객김다미때문에8점준다  관람객... 잘모르겠아요 ㅠㅠ ...  너무폭력적이어서 영화자체는그닥..좀별로였어요...김다미는 약간카리스마도있고 연기잘하네요  관람객구냥구래요 ㅎㅎㅎ.. 탐정볼까 이거볼까 고민 많이했눌데 ㅠㅠㅠ  나름 재밌게 보았습니다. 주인공분 연기가 좋았습니다. 악역들도 뭐 중2력 넘치긴 하지만 못참을 정도는 아니었는데 일섬 장면에서 확 깨서 감점...전반적인 내용은 만화같습니다.  김다미와 다른배우들 다 연기 너무좋았는데 박희순은 도대체 왜 맨날 저런연기로만 나오는건지.. 가오잡고 욕하고 그게 다.. 필요없는 역인듯 몰입도 방해잼  나만 마지막부분 이해가 안되냐..?  관람객킬링타임용 괜찮았어요  니네 보고 별점 올리는거 맞지? 알바아니고?  관람객15세인데 너무 잔인해요  ㅠㅠ  내용 지루하게 전개액션은 마지막에만  관람객음 별로 좀 유치한듯한데 연기 짱  내용은 괜찮은거 같으나,  주인공 빼고는 연기가 너무 어색하며 연출과 대사들이 오글거립니다. 그 것만 잘 정리됐다면 8.5점을 주고 싶습니다.  관람객살벌하고 무서움 피범벅  관람객긴장감도 있고 배우들 연기는 좋은데 워낙 이미지에 익숙해서인지 설명이 꼭 배우들의 입을 통해서 할 필요가 있었나싶어 별하나뺌~다미의 반전은 기억할만함  그냥 그럭저럭....  관람객즐감했네요~~다시볼듯합니다  주인공의 연기와 매력있는 외모가 돋보인 영화입니다. 액션씬도 굉장히 멋있었습니다. 하지만 주인공을 제외한 조연 캐릭터들의 컨셉이 유치하고 진부했습니다.  무명배우들에 돌려쓰기까지.. 배우들 보는 재미는 어디가고jQuery22402451058130936279_1530929579011  관람객한국영화인데도 액션이나 반전내용이 신선했음  왜 하나같이 다 평점이 1점일까...? 히키코모리들이 또 난리치네ㅡㅡ  너무 재밌었습니다ㅠㅠ  잔인한 사이다. 꼭보세요  지린다 리얼 연기보소쩐다  주인공 캐스팅 정말 잘했네요. 액션도 좋았고. 근데 박훈정 감독님... 감이 점점 떨어져가시는 듯.  연기완전잘하고 내용도 신선하고 액션도 짱멋있음!!  관람객짱입니다요~~~!!  마녀 아가씨 자윤의 매력!! bb 김다미가 <나를 기억해>에서 여주 아역이었다는거에 충격.. 자윤 친구 명희도 매력있고 재밌었음!! 후반부 닥터 백과 미스터 최는 뭔가 개그캐인듯 ㅋㅋㅋ (좀 아쉬운 결말과 최우식의 영어대사는 이상해서 1점 감점)  대박인 영화 진짜다 이건  관람객루시랑 좀 비슷함...  주인공 쩔고 초능력 액션 쩔고 재밌음! 근데 제발 말좀 그만하고 그 '와나 어이없음ㅋ' 표정좀 그만지어라... 그리고 좀 질질 끌림. 좀 더 호흡이 빠른 영화였어도 좋았을텐데.  관람객한국영화 발전 되는것 같아좋았음  속편은  나오면 보고싶긴할것같음. 조민수 작위적인 연기와 마지막부분 설명충대사는 별로. 미국산애들 허접한 영어실력은 오글.  스토리는 재미있습니다 허나 너무 진부하게 만들었음  최고입니다추천입니다  끝엔 좀 허무했지만 음 긴장감 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ  기대 안하고 봤는데 기대이상이네요 포스터구려서 별로 안땡겼는데  재밌고 무섭고 지루함이 뒤섞인...  관람객앞에 좀 지루한거 빼면 액션은 좋아여  연기는 신선하고 좋았다. 하지만 전체적인 연출이 부족하다? 비는듯한 느낌jQuery22403108683843525848_1530446453174 이야기의 개연성이 떨어지고 현실성이 너무 떨어지는 액셕으로 극중 긴장감이 오히려 떨어졌다.  관람객처음 40분이지루함 그후에는  피범벅액션  볼만하긴한데 너무 억지스러움  개연성, 스토리에서 부족하지만  주연의 매력으로 극복  자윤의 반전이있었지만 그냥뭐랄까재미는있었지만 기억에 남은게 없다  한 순간도 긴장을 놓쳐선 안되는 영화.  24日은혜뇬자진하차톡병준갈치이면수꿀맛팅26日동땀역점앞뒤로악취물난리길선할매슈즈비긴즈28日굘한국독일끄고플랫에닥터페퍼들고심야마녀봄2-0승리엥?29日병준해초섬자윤이티비쇼에서무슨마술을했는지궁금했는데내가아니라고했지?아니라고했잖아?대체무슨?마녀가돌아왔다⊙_⊙김다미  그래도 신선하기는 하던데. .  너무 재미있게 봤어요 다들 연기도 잘하고 스토리도 좋았습니다 2편나오면좋겠네요~~  관람객피를  너무 많이봐서  조금  무서웠네요  관람객반전~볼만했어요~~  관람객 8점중 7점이 여배우 김다미양 때문이다루시 보고나온느낌이엇는데 그래도 재잇  http://www.adpick.co.kr/?ac=bbs  초반에 지루 유치해서 이걸왜봤지 하고 후회했다가 중후반즈음 반전있을때부터 몰입감 생기기시작함. 근데 여주빼고 연기력이 너무별로였음,.안어울리는건가,.몰입했다싶으면 연기력때문에 몰입깨지고,.2편기대되긴하는데 제발 연기좀 어떻게했으면 특히 귀공자역,.  너무 잔인해요... ㅜㅜ  관람객신선하다 나름 액션신이 화려하다  한국판 툼레이더. 시작할때 결말은 예측 가능. 중간에 반전 있어 1점 추가. 평점이 너무 높아 1점 깎음.  내용은 그닥이지만 액션 좋았습니다.박감독님 마녀로 재기해서 신세계 가즈아  재미있어요 주연배우의 연기가 훌륭하고. 새로운 시도 진짜 좋은거같아요  관람객오랜만에 영화재미있게 잘봤습니다^^  개꿀...밀도있는 구성 스피디한전개 위트있는 대사 막판 스파클링 액션 개꿀  신선하다나만죽을수없다  신선함과 연출력 그리고 최우식과 김다미  관람객자윤이 어디서 봤나 했더니  나를기억해 아역이였네 액션은 머....  이영화 정말 재밌게 봤는데 기묘한 이야기 본후로는 이거 개 짝퉁이더구만 와 배신당한 느낌이 지워지지가 않아 2편은 뭘배낄래 안배끼고는 못하지 재미도 없을테고   워너 브라더스가 미쳤구만 궁금하지도 않은 무수한 설명충 장면의 향연 보고싶은 주인공 액션은 졸다가 한시간반만에 봄 마지막까지 쓸데없는 장면들 유일하게 볼건 박배우의 연기뿐 루시가 얼마나 뛰어난 작품인지 알려준 영화  말이 너무 많아서 답답하고 스토리전개 너무 느렸따  솔직히 좀 다듬어서 나왔어야 했다.일단 영어, 악역 배우들 힘들어간 연기, 일본 영화 보는거 같이 촌스럽다., 염력 설정..  담편 나오면 존윅 이라도 참고하길..  헐리우드 영화를 보는 듯한 폭발적인 후반부, 그것을 위해 전반부의 호흡을 버린 것은 아쉬울따름...  왜?킬빌이 떠오르지 ??  기대이상으로 재밌게봤어용! 2편 나오길 희망합니당ㅎ  그냥 한국판 레지던트이블 좀비 빼고 주인공 능력이 맞춰진 레지던트 이블 + 약으로 연명하는 능력자 (어디서 본 설정_  이건 진짜 마녀2 무조건 나와야한다!!  다시봐도 재미있는 영화, 2편 기대합니다.  어찌 수습하려고 판을 벌렸담.  초능력을 솢재로 쓴거치곤 유치하거나 촌스럽비는 않았다. 하지만 이야기 전개가 식상하다.  알바들 천국이군! ㅅ!ㅂ 졸 잼남! 농담아님 한번보고 이야기해라!ㅅ!ㅂ!ㄹ의 알바 ㅅㄲ들아. 졸 재섭서 알바들  잼있기만 하구만왜다들 1점이지..ㅡㅡ  대박이예요김다미가 왜 상 받았는지 알 수 있었어요올해 최고의 영화!  관람객스토리보단 액션감이나 연기력이 정말 매력있었음  다 좋은데 김다미가 극중 엄청 예쁜역할인점 그리고 조민수 연기가 윤여정성대모사같은점 딱 두가지가 거슬림  궁금하지도 않은 탄생을 비밀을 인질 삼아 part2를 만들려하다니  전개가 지겨움. 했던말  또하고뭘한거냐 뻔한걸 계속..여주 연기는 좋음.근데 주조연들 캐미가따로놈 ㅎ.  의문의 시설을 탈출해 자윤이란 이름으로 살던 소녀는 TV출연후 찾아온 정체불명의 사람들을 따라가 기억을 되찾는다. 허나 사실은 유전자조작된 그녀의 뇌가 터지기직전이라 자신을 만든이들을 찾기위한 자윤의 연기였고 치료제를 구한뒤 모두 죽이고 배후를 쫓는다  정말 밑도 끝도 없다. 연기는 괜찮으나, 스토리나 연출은 참...  한번은 그랬다쳐도 두 번 짜깁기는 상습. 신인배우들의 연기가아니었다면 그나마 별점도 아까움.  소재는 좋았으나 풀어가는 방식이 별로였던 영화.  개봉당시에..평점 최악이내ㅋㅋ이러니까 네이버 영화 평점이 욕처먹는거임나지금 잘보다가 똥싸는중긍대 뒷얘기가 졸라궁금함ㅅㅂ 잼있구만  오랜만에 본 괜찮은 한국영화. ‘돌아와반드시’.  반전이 조금 별로였어요 김다미가 모든걸 계획했다는 설정도 좋지만 그냥 놓여진 상황에서 본인의 역량을 최대한 발휘해서 현재상황을 극복해나가는 설정은 어땠을까 싶습니다  액션 좋다ㅋㅋ  어벤져스도 울고가겠네 2편이 기대됨~  재밌었다. 속편이 나온다면 극장가서볼꺼다.  시간낭비영화  여주의 정체성찾는 영화 누구세요? 절 아세요? 끝날때까지 저한테 왜이러세요? 하는 영화 짜증난다  솔찍히 기대이상이네 다른영화와 레밸이달라  30분 버티다가  잤다.  마지막 얼굴에 상처 많은 아이는 뭐죠?  평점이 극과 극이네 나도 개인적으로는 썩 잼있게 보진않았음. 쓸데없이 지나치게 폭력적임. 결말은 대놓고 2부를 선전하는듯한 마무리였고.. 스토리는 5-6점인데 액션이나 연기에서 8점줘서 7점이 적절한듯 함.  스토리가 안 좋은데 연기가 살림  연기와 액션은 좋았으나 기승전결중에 기승결이 실종된 영화.. 3부작이라서 그런거라 믿는다  신인배우 연기가 좋다라고해서 기대했는데 그냥 생긴게 재수없게보이는표정이 전부임 귀공자가 연기 잘하더만 이 영화 감독이 유리벽 사이에 두고 알고보니 자기가 찾은게 아니라 마녀가 자기를 찾은거라는 설정한줄쓰고 나머지 스토리 다 끼워맞춘듯  그저그런대~기대를 너무했나? 재미없다~존윅이  훨 재밌는듯~  갓영화 얼른 2편나와라  올만에 10점 드립니다 액션 통쾌하고 시원시원 하네요 한국 영화 맞나 싶을 정도에요  너무어설프게x맨따라하는느낌  관람객스토리 전개가 어려워 이해하기 힘듬  별하나주기도 아깝다.조민수 이역할 정말안어울림.여주는 짝퉁 김고은같고. 완전3류 영화.  진짜 영화 볼줄 모르는 사람많네 대사가 오글거려요 왜 중간에 영어를 써요 ㅋㅋ 그게 팩트냐  그냥 저기가서 ㅋ 때려부수는 영화나 다운받아봐 ㅎ  고딩 니키타? 최종병기 그녀? 뭐 막 갖다 짬뽕해 놨네  김연아랑 김고은 합쳐놓은것 같은 외모의 여주~  초반 지루.... 그러다가 한시간쯤 쫌 지나서 액션나오는데 그 액션만 멋있음! 나머진 별로다...  마지막쯤에나오는액션집중진짜잘됬구요최우식배우진짜인생캐릭터!!!!  누구는 최악 누구는 최고..  어색하지않은 액션 보면서 자연스럽다 우와하며 봤어요소름주인공 연기 대박  집에서 VOD로 봤습니다. 기대이상 재미있었습니다.  단점들이 많지만.. 오락영화로서 아주 휼륭합니다. 후속편도 기대되요.  오글가리는 장면도있었지만 액션도 좋았구 배우분들 연기력이 대박이네요 잘봤습니다  영화자체는 소름인데 관람등급 19세로 올려야하는거 아닙니까. 15세라니 이렇게 잔인한걸....  여주 연기가 기대만큼 뛰어나지 않고 즉흥적인라는 생각이 듬. 평범한 연기력에, 평범한 외모.요즘은 성형을 최소화한 평범함을 청순미/순수하으로 착각하는 경향이 있는 듯함그저 그런 킬링타임용에 반전이 너무 약함.딱 극장용이 아닌 다운로드형 임.  정말 아쉬운 영화..액션씬만이라도 좀 더 강렬하게.길게 끌고  갔으면..그리고 마블처럼 각 캐릭들 개성넘치는 초능력으로  중무장 했으면 좋았을텐데 ..참 아쉬움..  10점짜리 영화는 절대아님 ㅋㅋㅋ그래도 액션이랑 주인공연기는 볼만함  진짜 태어나서 처음으로 영화 댓글 남기네요 정말 재밋게 봤구요 김다미라는 배우를 알게되어서 너무 감사합니다. 정말 소근소근 말하는것도 매력있구 액션도 멋있으시구 2편 언능 나왔으면 좋겠어요 이번에는 꼭 극장에서 볼게요  극장에서 못보구 집에서봤지만... 300만 좀 아쉽네2편 나오면 꼭 극장가서 봐야지기대안하고봤는데 디따 재밌게봤음신랑은 3번 본듯.우리나라에서도 이런영화가 나오는구나! 많이 발전했네~감탄하며봄ㅋ약간 안 들어가도 됐을 장면도 있었지만 굿굿!  악역들의 연기와 욕, 영어가 어줍짢게 느껴졌지만 주인공 소녀의 스토리가 꽤 흥미로웠다  원래는 9점인데 왜 자윤을 잡아와서 살려주는 주사를 놓고 정작 자기네들은 그 대문에 다 뒤졌는지 도무지 이해가 안 감...그래서 -2점...여주인공이 예뻐서 +1점  소고기 먹고싶다 소고디  액션은 CG와 편집으로, 스토리는 입으로 - 씨네21 | 이용철  평점알바 댓글 못쓰게 하라  존내 재밋고만 왜 재미없다 ㅈㄹ들임  개연성도 없고 황당하네중후반까지 잘 나가다가 갑자기 홍콩 무협영화로 변질되다니..  ㅋ  오 재밌었다 . 영화관 가서 볼걸.  이런 장르의 영화가 계속 나와야 우리나라도 발전하는거다. 하지만 어딘가 모르게 오글거리는.. 그래도 응원한다.  어제 침대에누워서 반까지 보다가 포기함. 이건 연기자문지가 아니라 감독 디렉팅의 문제인듯. 연기와 대사 그리고 연출 하나하나가 심히 오버스럽고 "연기하고있구나" 란 느낌이 계속 들었음. 좀 일상처럼 자연스럽게 연기하게 좀 놔둬라..  주인공 연기나쁘지 않은데 끝판왕급이라고 여유로운척 할때 너무 오버스러워서 좀 거부감이듬.아무리 본인이 강하다고 해도 말할때마다 그렇게 잘난척하면서 온갖 오만함을 비출 필요가 있는지  야 어쩌지 진짜 구려... 중 2병에다가 초능력 쏟아부은 맛임... 스토리 예상 너무 쉽게 가능하고...  한 명에게 능력치 몰빵 해 버리니 마지막 씬은 긴장감이 없고... 근데 김다미 연기는 대박적이었음 연기보는 맛임ㅇㅇ  박훈정 감독님의 작품은 언제나 봐도 예술이란 말이지... 잔인함을 예술로 승화시킨 작품  연기기 너무 오글거림.. 성인판 백터맨 보는 느낌이랄까..박사 아줌마랑 그 하수인들 연기 너무 오글오글... 힘만뺐으면 명작이었을텐데 일본 애니 실사화느낌이 너무 강함  한국판 루시 인건가..만화같은 대사와 행동들이 조금 오글거리고 실소를 나오게만들었지만,김다미는 생각보다 매력적이다  한국에서도 이런 영화를 만들 수 있다는 도전에는 박수를 보낸다단지 스토리를 풀어내는 과정이 진부하다.  장황한 설명은 집중력을 떨어뜨린다.  배우들의 오버연기도 부담스럽다.  연극과 같은 연기는 좀 어색하다.  감독이 좀 더 경력을 쌓아야 할 듯  루시 루시 거리는데 사실 일본만화나 그 만화원작 영화들이 기저에 뿌리깊이 깔려있는듯한 느낌. 액션이나 흐름들,대사들.. 신선하다는건 그냥 한국영화판에서 없었다 정도인듯. 그래도 나쁘지 않았다. 시리즈는 기대됨.  뭐지? 시간때우기 좋은영화..  소재는 좋았으나 무슨 90년대 영화같은 분위기 연출이 촌스럽다.  후진 건물 안에서 싸우는 액션씬이 전부인것이 아쉽다.  한국판 트와일라잇 . 김다미 연기 지리고연 개꿀잼 완즈이 띵작임  악녀의 업그레이드버전쯤 되는거같은데그래봐야 킬림타임용 정도..  액션씬은 스피디하게 잘 꾸렸으나, 대본이 별로임. 영어 대사는 왜 넣은거? 그리고 미스터 최는 장갑 낀 오른 팔에 뭔가 있는 것처럼 보여 놓고, 사실은 아무 것도 없음;  차이나타운   루시   악녀 = 마녀솔직히 별로  너무 기대를 많이했나봐요...킬링타임으론 괜찮지만 두번보는건 사양할께요. 김다미님 연기만 좋았어요. 액션도 너무 뻔하구요. 박훈정감독님대호는 너무 재미있게봤는데 ..ㅠ 신선한 시도는 좋지만 다시 예전으로 돌아와주세요..ㅠㅠ  한국의 헐리우드편을 본듯드라마로 나오면 대박날거같어요  개재밌구만 ㅋㅋㅋ 와 긴장감 보소 이게 영화지  오랫만에 후편이 궁금해지는 반전있는영화  액션에 표정이 갑~!! 여자신인배우 놀랍네  액션좋고!! 유후!! 잼있게 잘봤습니다!!잼있어요! 담편은 더 잼있길 기대해봅니다~  전재밌었었어요 ㅎㅎㅎ  굉장히 잘 만들어진 영화  관람객이해가 안가는 부분많았는데...어쨌든 걍 재밌게 봤음  졸라 혼란스럽네 이거?  관람객한국판 x맨인건가 하는 생각이 들었음  아역은 쌍꺼풀 완전 찐하던데 쌍꺼풀은 왜없어 졌는가?  욕을 너무마니해...소재는 특이햇고...재밋게잘봤어요  관람객2편도 보고싶다ㅎㅎㅎㅎ  관람객베리굿영화 조연주연전부 좋은연기  내 인생영화에요ㅜㅜㅜ  너무 재밌따ㅜㅜㅜ  졸잼 마녀2가 기대됩니다  관람객와이프는 재미있었다고하는데 분명한건 헐리웃에 영상미를 따라가는 시리즈물을 만들기에는 다소 부족했음그럼에도불구하고 8점을 주는이유는 첨보는 주인공(나만 모를수있음)이 연기를 나름 잘하더라..근데 그 여자 엄마(박사)역은 이상하게 진짜 이상하게 어색  관람객뻔한스토리 연기는굿~~~  관람객제목이 마녀라서 마법이 등장하는 판타지무비인줄 알았는데 유전자조작 최강 킬러이야기네..  악역들 대사가 정말 중2스러워서 별로였음 보는 내내 항마력테스트하다가 닥터 만나고 구자영이 본색드러냈을 때 악역들반응이 보기 제일 힘들었음.. 또 초반 내용들이 불필요하게 길었던 것 같고 본 내용까지 질질 끄는 느낌이라 지루했음2편나와도 안볼듯  관람객재밌긴 한데 조금 뻔하고 지루해요  2편이 기대되는 영화이지만 심한 욕설은 흐름마저 깨지게한다'15세 관람가'로 부적합한 욕설이 난무한다 욕을 영화에서 배우게 된다ㅠ  너무 재밌게봐서 욕나올정도  대박~스트레스풀림 ~  잼나게.긴장하며봤음~  관람객일단 보세요^^ 저는 좋았습니다  관람객김다미 배우 화이팅입니다  존멋 개꿀잼 베리베리 너무재밋어요  관람객스토리 탄탄하고 긴장감을 늦출 수 없었음, 근데 잔인함 ㅠㅠ  관람객재미잇엏어요여주연기좋아유  김다미 연기력 소름돋네요 ....짱  관람객가끔 어색한 연기가 보이고, 특히 욕설이 섞인 대사가 겉도는 느낌을 받을 때가 있다. 하지만 전체적인 연기는 좋았다. 액션씬 앞 뒤로 다소 지루한(늘어지는) 느낌이 있다. 그래도 후속작은 볼 예정이다.  느슨하고 슴슴한 이음새의 나열  관람객Ejekoe d jxjehdb  관람객질질 끌었던 거 제외하고 잘 봄  굳이 존재하지 않았더라면... 하는 신이 너무나 많았어요. 하지만 주연분의 연기는 압도적이었어요. 하지만 전반적으로 매우 아쉬움이 큰 영화입니다.  관람객아쉽다 정말 억지도 많고 대사도 오글거리고  와씨 와이프가 계속 보자길래장르가 드라마 영화인줄 알고 갔는데뭥미jQuery22403287605152193829_1532187499167 진짜 재밌다. 쓸떼 없는 대사가 많아서 조금 루즈해지기도하지만 주연배우의 연기로 커버 된다. 파트2 보고싶다.  관람객재미있네요~순둥이의 반전에 놀랍고 ~어마무시한 액션에 놀랍네요..막판이 조금 이해가 안가는것 빼고는 볼만합니다..  뭔가 살짝 아쉬운~~~~  앤트맨vs김다미 누가 더 쎄나요  관람객너무 재밌어요 추천합니다  관람객어어나ㅡ누우라나으ㅜ후느추ㅜ라나늘  관람객액션 ㆍ내용도 있는 모처럼 많에 보는 아니 처음보는한국영화 네요 ㅎ 하지만 액션의완성도를 조금도 노력해야할뜻합니다  리얼은 피했지만 마녀는 피하지 못했다  관람객마지막(연출) 승부.  가능성을 보여준 것에서 만족  액션은 한국판 맨오브스틸 스토리는 한국판 저스티스리그후반부의쾌감을 느끼려면 참을성이 필요하다  관람객저만 아직 결말 이해를 못햇나요...jQuery22406733431333442782_1531747868557? 아직도 결말이 이해가 안가오ㅠㅠ  관람객김다미 연기가 가장 볼만했음 중간부분에 전개가 너무 느려서 살짝 지루했고, 15세 관람가인데 잔인하고 폭력적인 장면들이 너무 많이 나온듯함  마블영화보다 훨씬 잼있었음  잔인한거 못봐서 후반에 절반은 눈감고 봤지만 재밌었음. 시원시원한 영화.  진짜 오랜만에 재밌게 본 영화  영화는 안봤는데 다들 쓰는거 같아서 저도 별점 남깁니다  무더운 여름 피곤을 싹 가시게해주는 영화네요! 이렇게 숙면을 취한적이 처음이에요!  관람객재미써씀 주인공 연기도 좋고 근데 남자 연기가 좀 오글  관람객스토리 전개가 어떻게 되는지는 모르겠는데 다 보고 나니 재미는 있다는 느낌  관람객스토리신경안쓰고보면괜춘  너무 재밌어요 여성 액션 좋아하시는 분들 꼭보세요  최고 수준높은 영화연기도 좋네요  관람객소재나 스토리는 좋지만 잔인한거 못보고 비위 약하신분은 피하시는게 좋을것 같아요. 전 보고 나서 속이 좀 울렁거리더라고요ㅠㅠ.. 아무래도 마지막을 보니 마녀2가 나올것 같은 느낌이.jQuery22407002695196545914_1531491762235 재밌고 참신하고  한국판 뮤턴즈 (엑스맨).. 시리즈 흥하길.  자윤 연기  처음부터 끝날때까지 긴장놓지말자.. 두둥  관람객다소 잔인한모습들이 불편했지만 나름 흥미는있었습니다  관람객굿굿 다음시리즈도 볼서에요  정말 생각지도못한 취향저격 영화를 숨도쉬지못하고 봤습니다 ep2 가벌써 기다려지내요  김다미 화이팅입니다 대박 나세요  영화 중반부터 몰입감 최고! 후속편이 기다려집니다  확실히 배급사가 다르니 투자한만큼 영화에서 나온듯..!우리나라도 이런 영화를 만들수 있구나 라는걸 보여준 그런 영화한국판 엑스맨같은  느낌 저는 개인적으로 재밌게봤습니다 ^^  근데 15세관람은 아니고 청불 정도의 영화인듯싶네요 제 생각은!  엑스맨이나 캡틴아메리카처럼 마녀탄생. 차라리 b급히어로 영화로 만들어도 될듯  관람객볼만해요 ㅎㅎㅎㅎ 영화가 생각보다 길어요.  일단 김다미.. 진짜 연기가 미침. 그리고 액션 생각보다 잘뽑아서 놀람ㅋㅋㅋ 그런데.. 대사? 시나리오? 연출? 뭐가 문제라고 찝어서 말은 못하겠는데 유치함. 영화 내내 유치함이 신경을 살살 긁어서 거슬림.  관람객우왕액션신 씹오졋다능~  호불호 사이 경계의 어딘가  기대안하고 봤는데 재밌네요  기대보다는잼있음.잼있다고  관람객처음부터 마지막까지 긴장감 최고예요! 다들 연기도 대박 액션도 대박이네요!  관람객액션도 멋있고 배우들도 멋있음ㅎㅎ  관람객영화 정말좋았어요 소재도 신선하고 액션도정말좋았어요영화평점이 높은이유를알겠더라구요 정말좋았어요10점 땅땅땅  정말 한번씩 봤으면 하는 강추하는 영화  ㅎㅎㅎ  꼭 보세요~ 제발~~ ㅎㅎㅎ  관람객갠적으로 생각보다 재미x 신선o  재밌었어요! 우리나라에서 보기 드물었던 소재와 영화 ㅎㅎ  관람객그냥 레지던트이블 보는느낌? 반전때문에 5점줍니다. 서론 너무길고 본론 반전들어가서 그나마 봣네요  애매하네요 . 조금 아쉬움이 있었습니다.  관람객주인공연기짱 기대이상  관람객여주 방예담 닮앗다 연기도잘하는듯  관람객2편이 기대되네요~좋습니다  가볍게 시간보내려 봤는데.. 대박^^영화 너무 재밌다  관람객재밋슴....!!!  김다미배우님 연기와 액션신과 반전 최우식배우님 연기!! 오랜만에 정말 영화다운 영화 잘봤다!!  이정도면 됐지. 평론가들 평론을 평론하고 싶다  진짜 보고 평점적으세여  '내가 얼마나 강한지 보여줄게'한국영화가 얼마나 강한지 보여줌  꼭 영화관에서 봐야합니다..심장쫄깃ㅠ연기 다들 진짜...멋있음  관람객주인공 친구가 연기를 제일 잘한다.  관람객생각보다는 초반설명이 부족하네요  재밋어요!!! 신선했습니다 오랜만에 영화재밋게봣습니다  마녀2 기다립니다  올해 최고의 영화  재밌다 액션도 있고ㅎㅎ  최근 본영화중에서 액션은 최고다. CG와 연기력에 감탄을 보냅니다.  배우들 개쩌는 연기력 아니었음 망했을듯.. 스토리 조금 지루하고 뭔가 싶고 재미는 없는데.. 연기는 진짜 다들 잘하더라  예은이랑 봐서 좋았다 끝  우아..한국형 유전자 조작 히어로물완성도가 높음조금 아쉬운건 조금 더 잔인한 부분이 부곽됐음 더 좋았을 텐데마니 짤렸음  와 진짜 보는 내내 집중해서 잘 본것같아요 존잼 취저! 진짜 배우들 연기력 좋고 액션신 너무 시원했어요  한국판 제이슨 본 10자  주인공 캐릭터는 정말 매력있다. 근데 악당캐릭터가 전부 너무별로임 파워레인저 악당같음  관람객내용이 계속 반복되요..  전개러닝타임 너무 지루함 주어지는 정보도 없고 계속 기억안나냐라는 대사뿐  마지막 15분을 위해 길고 지루한 시간을 인내해야했다. 여러 영화가 짜깁기 된 뻔한 내용. 슈스케는좀 아니지않나  김다미라는 배우와 그 친구의 연기는 정말인상깊게 봤지만 대체적으로 몰입감이 뛰어났던 영화는 아닌것같다는생각. 불필요하게 잔인한부분이 조금있어서 보기 힘들었다  액션은 인정 신인 여배우 탄생 인정  하지만 영화는 노잼마지막  장면들 대사 주고 받는게   삼류영화 수준  관람객초반엔 내용이 너무 지루하다..신인연기는 괜찮았음  욕을 넘모 많이쓴데스..  댓글보고 안 보려했으나 혹시나해서 오늘 보고 왔습니다. 그러나 댓글과 다르게 너무 재밌었어요! 앞부분도 별로 안 지루하고 뒷 부분의 반전도 재밌게 보았습니다!! 요즘은 평점 안 좋게 다는 알바가 있나..하고 생각할 정도였습니다.  조민수때문에 더 재밌었음 ㅜㅜ  재밌긴 했는데 뭔가 옛날 인터넷 소설 백묘의 '회색 하늘, 붉은 달' 과 설정이 너무 비슷하지 않나요? 아무도 언급이 없네...  솔직히 초중반은 루즈했고 무의미한 욕설과 영어대사는 오그라들어서 웬 b급 영화인가 했었는데.. 최다미랑 미스터최빼고는 연기력노답이였지만 최다미가 다한영화. 중간에 눈빛 바뀌는데 소름. 너무 멋있고 클라스가 다른 캐릭터인게 속시원하고 좋았음.  관람객이야기를 대사로 풀어나감  오글거리는 대사와 오버스런 연기는 아쉽지만한국형 여자히어로물에 대한 발견!  관람객긴머리너무 오글거려요  관람객지루하지 않은 전개였음  정말 재미있어요~2편이 기대됩니다  굿역시 박훈정은 대단함  진짜 재밌어요 초반에 좀 늘어지는데보다보면 재미있음!!!! Part.2도 빨리 보고싶어요!  김다미 진짜 연기가,,꼭보세요  관람객5년만에평점남기네요기대이상으로액션신배우들연기음악반전좋았어요.후속작도빨리나왔으면해요  관람객웃기고 존잼이에오 후속작 나오면 꼭 보러갑니당  간만에 잼있는 영화 봤어요. 머리 안쓰고 즐길수 있는 재미있는 영화.  다음파트가궁금한미친영화  액션도 김다미 연기도 짱이에요  다 좋았고 재미있게 봤는데 주고받는 대사가 쫌 오글거렸...   2편은 매우 기대되네요 굳  한국영화로서의새로운시도인건인정하되결말의개연성이많이부족했다.전반적으로지루한영화는아니었으나어수선한장면들이 종종 연출됐다.주관적인 개인평점을 남기자면 7.3 점 을 주고싶다.  설명충과 오그라드는 영어 대사로 촌스러움이 묻어남. 액션은 좋았다  걍~ 시간 때우기는 괜찮은 영화..  관람객나쁘지않은데 어디서 본듯한 에피소드?  이게 어떻게 15세죠 ㄷㄷㄷ 핫도그 사서 들어갔는데 두입밖에 못먹었어요  스릴 넘치고 스토리 괜찮다  재밌게봤음 큰 기대없이보면볼만한 영화인듯후속작 나오면 보러갈 의향100한국영화같지않은 신선함이 좋네요그나저나 김다미씨는 매력있네요 귀엽ㅋㅋ  관람객재밌으려다가 갑자기 급 끝남..  야 하나도 안무섭다매 개무서워 내 여친이 울구불구 난리친다 어쩔겨  기대없이봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ  초반 지루함은 있지만 중후반부로 갈 수록 재밌게 봤습니다 저는 개인적으로 자윤이와 귀공자의 긴장감이 좋았네요! 재밌게 잘 봤습니다:)  솔직히 시리즈로 제작한 것으로 봤을때 영화보단 소설로 나왔으면 더 좋지 않았을까 싶다중후반부터는 그냥 죽이는게 전부라 지루한 감이 있지만 김다미의 연기는 일품이었다 신인이라 이런 장르에 더 어울렸던거 같고 후속편이 나와야 제대로된 평가를 할수있을듯  와 방금 봤는데 진짜 재밌고 무섭다  관람객겁나재밌어요 액션도 멋있구  정말 재미있게보았어요.  특히 조민수의연기가 좋았어요.  영화는 신선하고 재밌어요. 다만 15세인게 의문  관람객신인 김다미 연느님 닮음... 나만 그리 느끼는가? 엄... 씬이 쪼매 마니 잔인해서 별하나 감점 재미있어요  관람객박우식 멋잇늠 존나 리얼 멋잇다  생각보다재밌음.2가 기대됨.  김다미?보고 김고은인줄...이영화 뭔가 레지던트이블이 생각나는 영화임ㅋㅋㅋ  레지던트이블+히트맨+킬빌  관람객마지막 빼곤 다 좋았다고본다.연기도 좋았다.  관람객엄청 긴장하면서봤던 영화지만 다들 연기력이 짱이네요  관람객기대를 많이 했는지 조금 유치하긴 했지만 나름 볼만했음ㅎ.ㅎ  진짜 진짜 재밌어요!!몰입도 장난아님~김다미 완전 멋있음 폭발ㅎㅎ  꿀잼 ㄷㄷ 최고입니다 오잉  잼남. 연기도 좋고, 스토리도 탄탄하고  최고임.10자10자  안본사람없게해라...꿀잼  .재미지내요. . ..  간만에 본영화중에 최고얐네요  최근영화중 제일 재밌었어요  와우 잔인하지만 신선해 ㅋ  재미는 있는데 우리나라가 아직 이런 액션은 좀 어색하당 ㅋㅋ 히어로물같은 슈퍼파워초인능력이랄까..  관람객현실과는 좀 멀지만 영화니까~~재미나게는 봤어요 가능 할까요?사람으로~~인조 인간 ~~^^  한국영화 화이팅!반전에반전ㅎㅎ간만에 잼나게봤습니다^^2편기대할께욤^^  볼빨간사춘기!?..  전개가 너무 길어서 집중력 떨어짐 하지만 긴머리 섹시해서 6점입니다  별 기대안하고 봤는데 재밌었어요!  관람객깊게 생각안하고 볼 만하다.좀 잔인한장면이불편했음  그냥 볼만한 영화 후반부 액션씬은 볼만하네요 칼잡이여자 벽에 칼긁는거만 빼면요ㅋㅋ  광고 액션 장면보고 좀 어설픈단 생각이 들었는데...막상 보니 그장면만 그렇고 전체적으로 괜찮았고....보면서 흐름이 초능력 첨가한 제임스본 시리즈처럼 갈거 같다는 생각도 들지만...후속편에서 판만 크게 벌이면 비슷하게 가도 재미있을듯  관람객재밌었는데...애들이 영어대사할때 뭔소린지 하나도 모르겠어요. 이게 영어인가 일본어인가..제3의 언어인가. 자윤이가 대니 보이 부를때 처음에는 일본어와 러시아어로 부르는줄;;;  한국영화중에서액션 1등 미국영화중에서액션 1등  완전 내스탈 영화엿어요 후속작도 기대 ㅎㅎ  오랜만에  제대로된 스릴러 액션물을 봤다.몰입감 짱!!  와! 대박! 신인인데? 2편기대가 되네요!!  주인공의 연기는 신예임에도 괜찮다고 생각되고 스토리도 3부작이라는 점 때문에 괜찮다고 보는데 나머지 배우들의 대사를 치는게 너무 오글거려서 보기 힘들었네요  우리나라에서 히어로 영화가 가능함을 증명한 영화  이영화아무정보 없이 봤는데 정말 최고에요리뷰 찾아읽지 말고 그냥 보세요네이버 평점 처음 남깁니다삼백만 갈듯  관람객재밌는데 ㅎㅎ마지막 뭔가 무서룸..  재밋다! 먼저본 친구가 추천해서 봤는데 나도 소문내는중! 기대 안하고 봤는데 너무 취향저격!  방금 보고왔는데 초반엔 조금 루즈하게 느낀수는 있는데 중반부턴 걍 빠져들어요 반전두 좋구 무엇보다도 액션은 최고 입니다 완전 강추강추 합니다 후속나올꺼 같은데 기대 후속 기대할께요~^^  진지하게 액션하는 씬에서 영화관 곳곳에서 키득키득 웃음소리 납니다 저도 웃음 참느라 힘들었어요ㅋㅋ내용은 신선하고 나름 재밌게 봤는데 이프로 부족한 영화  감독이 천재임이 분명하다  진짜 대박 잼남 안본사람 없게 해주세여  와 대박..진짜 대박대박  솔직히 기대 이상이였다.  아주 아주 쪼금 유치한 부분 빼고 다재밋다 다 잊게 만드는 내용이었다 액션 미쳤다  짜증나....이러케 재밋는걸 다음편 할때까지 기다려야하다니....ㅡㅡ  제 평점이 맞을껍니다ㅋㅋㅋ 재미없진않은데 뭔가 엉성한?! 액션씬은 괜츈  통쾌한 액션에 내용도 재미있었어요. 대립장면에서는 긴장감 있고 몰입도도 높았어요. 다만 잔인한(?)유혈이 낭자한 장면이 많았어요...최근 본 한국영화들중에선 가장 재밌었던거같아요. 연기 다 잘했고 구멍 없었어요!특히 주인공님 연기가 좋았어요!!  이유없는 장면 하나없고 평처럼 전혀 오글하거나 지루하지도 않다. 킬빌도 엑스맨도 생각나는데 한국느낌으로 정말 매력있게 만들었다. 호불호가 극명해서 걱정했는데ㅋㅋ넘 재밌고 배우매력도 최고임. 영화는 이래야지!  기대도 안했는데 재밌게 잘봤습니다  액션이 기가막힙니다.  관람객액션 쩐다 김다미배우 멋져요  재밌어서 놀라고 15세 관람가에 두번놀라고  관람객재미있고 있네..초반에 쫌 그랬는데 중반 넘어서 재밋네  역시 우리나라 영화는 보는게 아니었는데..영화내내 욕과 피범벅뿐. 친구따라 갔는데 보면서 19세 영화인가 의문이 들었음. 쓸데없이 잔인하게 만들고 시나리오도없고 사람쉽게 죽이다 끝나는영화.그나마 별두개는 김다미와 최우식 연기에 주고갑니다  3류 이하의 저질 영화. 오버된 액션. 스토리 개연성 엉망이고 코메디급 영화  인타발이 너무 길다. 매트릭스 좀비물 섞어놓은 스토리야 그럭저럭 볼 만 했는데 전개가 해도해도 길드라.쓸데없이 대사 길고 오글거리는 장면 너무 많아 우습고 지루함.  평점하고 후기알바 홍보성기사에 구냥 낚엿다!! 평점 10점에 칭찬일색 후기는 알바라고 보시면 될듯!  관람객그냥 아무생각 없이 보기좋은 영화  루시 느낌에 아라한장풍대작전 액션  관람객볼만했어요 후속편나오길바래요 ㅎㅎ  대가리를맞추라면서 독으로 몸통만 맞추는 깡은 뭐니  영화는 너무 재밌었고 남들이 말하는 액션씬이라던지 주연의 표정연기 모두가 너무 좋았어요 근데 대사중간중간에 느자구없이 영어로 말하는게 너무 우스웠어요 그냥..작위적이여서?  이건 보고 애기해야될꺼같습니다. 반전은 굿!!  한국판 엑스맨 느낌~ ㅎㅎ 신선하고 재밌었어요~ 다음편 기대됩니다  정말 대박입니다. 액션신  와~~~ 빨리2편이 나왔으면  약속시간이 늦어져서 시간때울려고 영화정보도없이 무작정 봤다 하지만 대박 너무 재밌었다  관람객재밌다요 연기 잘한다요  뭔가 한국영화에서는 볼수 없었던 장르 같아요. 엄청 잔인했지만 몰입도 좋고. 감독 천재아닌가 생각했어요~~!!! 와~~!!  관람객담도 기대되는 좋은영화봅니다  여러가지 허술함과 따라하기가 보이지만 이정도면 볼만하다~~  관람객뭔가 아쉬운 듯 하지만 재미있어요. 봐야할 영화이긴 한듯  Good job 뭔가 틀리다  마녀 2 가즈아!!!!  소재는 흔하지만 연기와 액션에 어색함이 없어서 놀랍고 재밌게 봤습니다.  액션장면이 신선하긴 한데 전체에 비해 너무 액션신이 너무 적고 전체적으로 좀 루즈한듯  영어 대사 오글 거리는거 빼곤 볼만했어요  관람객재미있습니다.꼭!!!한번보세요.  관람객초중반에 스토리설명, 후반에 예상가능한 액션 재밌다.  관람객1234567890  마녀같은 능력 같고싶다. 외국어라도 잘하면 좋겠네. 별 기대 안했는데 넘 재밌음. 2편 기다려짐  관람객모처럼 신랑이랑 조조영화 마녀를 상영했음생각외 잼나게 보고 지인에게 자랑  구라아니라 진짜 재밌음 반전 개쩔고 연기 졸라 잘함 5점은 아니여도 4점 정도 줄 정도?   그냥 보셈 추천하고 싶은 영화임 ㅇㅇ  관람객김다미 연기력과 액션에 보는 재미가있던 영화였어요!! 액션 연출력은 정말 최고네요  관람객음....마지막이 다음회차를 기대하고자한것같은데 뭐 일단은 볼만함  재미있음. cg가 위화감없고 자연스러워서 낯간지러울일이 없어서 좋음  굳입니다욥꼭보세여재미나여  연기도 좋고 액션 장난아님  2편 얼른 나왓으면..!!!!  100 100 100 100 100  넘재밌어서 2번이나봤네요 여주인공너무멋있고 20OOO저는제일재밌게본영화였어용!!  비오는주말~~정말 멋진 한편의 영화였어요 모두 모두 연기짱~~~^*^ 출연지들 사랑해요~♥♥♥  영화는 재미있게 잘 봤습니다 ~~그런데 필요이상으로 잔인하고 피가 많이 나와  보기가  힘든장면이 많았습니다. 이영화가 왜 15세 관람가 인지  이해가 안 됩니다 ~~교육상별로 일것 같아요.  등급에서 1점 뺐습니다~  딱 6점짜리영화인듯액션 멋짐스토리 너무김배경 잘짬이렇게 친절하게 스토리 하나하나 친절해주실필요까진없는듯... 초중반부 너무드라마틱함개인적으로 한국영화치곤잘만든듯  관람객김다미 연기잘한다 정말로  흥미로운 영화이긴 하나, 조민수 배우님 목소리 톤과 연기가 몰입에 방해를 주었습니다.  관람객머리긴여자언니가 너무 연기를 못해서중간중간 영화흐름깨진거빼고는갠찬앗습 두번째껏도 빨리보고시푸당  최고입니다! 재밌게 봤어요!  루시랑 킬빌 섞은듯한데 재밌어요배우들 연기도 좋았는데 조민수님은 배역과 좀 안어울리는 느낌^^;  이제준비되었. 나보 어벤져스에누구보다강할것으로 보  보고나니  머리속에 남는게 없는영화  아무내용도 모른채로 영화봤는데 잼있게봤어요~~^^ 요즘 한국영화 연출 연기력진짜 갑이네요~~다만..딱 한명..검은옷입고 나오는 여자...연기 너무 어색하고젤 거슬렸어요..그것빼곤 다 좋았음 추천!!!  한국영화에서 처음 보는 액션이 너무 좋았고 속편 꼭 나왔으면 좋겠다 . 몰입감있게 너무너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ 꿀잼 !!  관람객반전반전 액션 샤샤샤 2편기대됩니다  관람객재밌네요.~~탁월한선택이였어요.  존잼입니다 여러분 나만볼수없어요 당장보세요  딱히 연출이랄게 없다싶을정도로 초반 전개가 너무 길다 웹툰보는줄.신인 여주 개성있고 연기 좋았지만 많이 눈에 띈건 최우식의 연기.  한국영화로서는 나름 독특하고 액션도 괜찮은데, 스토리의 개연성이 다소 아쉬움. 캐릭터들의 허세나 표현도 다소 과한듯함. 그래도 볼만함.  초반에 사알짝 지루 하다가 주인공 때문에 하드캐리.. 2빨리 내일이라도 나오면 좋겠다ㅠ  대박  역대급 캐릭터 액션 9.5  윈터솔져급스토리 7.2 그냥 그냥  신선한 소재이고 주인공 연기도 좋았습니다!  연기넘 잘해서 놀럈네요...반전도 재밋고  zzzsafsafsafsaf  큰기대안하고봤는데 너무재미있게봤어요!스토리탄탄하고 최우식 완전인생연기!마녀2 기대하고있겠습니다  관람객여자 배우 연기가 확!! 절때 지루하지 않음  신선하고 재미ㅅ었어요. 액션 쩌는데요  꽤 재미있게 봤어요 다음편도 뻘리 나왔으면 좋겠다 궁금  관람객액션도 후반에나 잠시있고 별로  관람객독특힐 피칠갑영화  걸크러쉬  관람객반전까지 재밌어요~~~!!  긴장감 최고 염력 다음으로 흥행할 영화  재미없고 잔인하다..  재미없음돈이아까움진짜  관람객신인배우 연기력좋음구성 탄탄함 반전기대함  관람객스토리 지겹지 않고 재미 있으나전 너무 잔인 한듯 싶었네요 ㅡㅡ  신세계2를 만들지 ㅠ신세계감독님  간만에 흥미롭게 관람했네요~너무 재미있게 봤어요  핵꿀잼왕몰입개긴장짱  액션도 좋고 넘넘 재밋네요  먼치킨이 되버린 안지영  보는내내 재밌었어요한국영화의 수준이 많이 올라온듯  최우식 연기 너무 못함 특히 오글거리는 영어발음 영화자체는 볼만함  볼만합니당ㅎㅎ 긴장감을 놓지 않기 해주네요ㅎ 추천!!  와 미친 존잼...  최우식 그리고 넘 잘생겼다  초반의 추격전에서는 넘 지루함이 느껴지지만 후반부로 갈수록 흥미진지하고 시원한 액션씬이 몰입도를 느끼는것 같다. 하지만 마녀의 등장시기가 약간은 타이밍을 놓친것 이닐까 하는 아쉬움이 남는다  김다미씨 연기 정말 대박이고요칼 잡이 여자는....영어 대사는 영어 발음 때문에 집중력 하락...카리스마 있는 캐릭터인데 그건 못살린듯해요..그 빼곤 다 완벽  관람객재밌네요. 좋은 액션감과 스피드감. 좋네요~다음편도 기대  한국형 블록버스터. 관람 추천  2번봐라 꼭 봐라!!! 한국판 매트릭스  빨리 다음편 보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠ  유치한듯 했으나 막판 액션 대박 반전은 생각한 대로였지만 그래도 신선함 우식이 착한얼굴에 쌍욕이라 ㅋㅋ액션은 만족  스토리 액션 다 재밌음 배우들 연기도 좋고  나름 재밌긴 한데 생각보다는., 조민수 엄청 포스 까는데., 걍 죽고., 반전 씨익 웃을때부터 김다미 통쾌했다 아근데 18 영화관 미친 ㄴㄴ들때매;;  마녀 샤워씬에서 살짝 기대했었슴 ㅋㅋㅋ 계란 쳐묵쳐묵할때 마녀 귀욤터짐 ㅋㅋ 2편 기대중  너무 잼미있게 봤어요....!!  관람객한국액션영화중손에꼽을꺼같음  최근에 본 영화 중 제일 재미있게봤습다  날씨에 싹이네 그냥 보셈ㄱ ㄱ ㄱ  관람객영화초반은 지루한면이 있었으나,중반이후 액션씬은 좋았슴  맨옵스 수준의 액션을 보여주는 능력자 배틀물. 초반부는 틴에이지 물처럼 시작하다가 서서히 미스테리 스릴러로 전환되는데 전환되는 순간의 임팩트가 강렬했다. 그리고 후반부 액션씬도 맨옵스 느낌의 시원시원한 액션을 보여준다. 다만 좀 유치함...  관람객별기대안하고 봤는데 초반부터 몰입감이 장난이 아니네요너무 잘만든 영화입니다 2편도 나오면 꼭 챙겨봐야할것 같아요근데 마지막에 여자는 누구?  반전에서 소름이! 너무 재밌게 봤습니다  기대없이 봤는데 ㄷㄷ 올해 본 영화중에 넘버원~  재밌어요 감독님 옛 작품 좋았다면 관람추천  마녀 꼭 보세요.한분이 연기가 조금 어색하긴했지만 나머지분들은 정말 다 연기를 잘하고 스토리도 좋아요!!반전있고 스릴있어요. 신인배우라고 했는데 뜰 거 같아요.마녀 강추입니다. 흥행했으면 좋겠어요.  김다미가 도대체 누구지 하고 찾아본 영화. .최우식의 연기도 찰떡임.!  영어발음 더럽게못하지만 그것빼곤 정말 좋았음. 우리나라에서 이런 다크한 마녀물이 나올줄은 꿈에도몰랐음 ㅋㅋ  새로운 여성 히어로 캐릭터의 탄생  개인적으로 시리즈물 1편으로서는 나쁘지 않았다고 생각한다 근데 이게 15세...? 거의 피범벅인데.. 그리고 박사 연기는 좀 오바스러운 느낌이 있다 하지만 주인공 김다미 양의 연기는 인상적  새로운 장르네요 설명이 길어서 좀그런데 조금만 줄여도 될듯 재미있네요 ㅎㅎ  영화끝나자마자 Part2가 당장보고싶었음ㅜㅜㅜ2시간인데 시간 순삭  관람객은근 반전도 있고 후반부 액션은 소름돋을 만큼 멋있었어요  이거 조조로 가서 봣는데 돈 안 아까웠어요  진짜 볼만한듯  기대안하고봤는데 너무너무재미있었다 정말 꿀잼 ㅅ강추  머리만 부여잡다 끝나나 했는데 미친년 되면서 폭발해버림  한국형 루시를 보는느낌 요즘한국에서 액션CG가 점점 느는거같아서 정말 좋음 영화시간은 일반영화보다 길지만 지루하다고 느낀적이 별로없음 영화볼사람들은 미리 화장실 갔다오셔야함  최근본영화중에 젤 몰입했어요  한국영화 같지 않게  잼있음  끝  2편 기대합니다~^^  아니 이걸 10점 안주면 어떤 한국영화를 10점 주나요?!  몰입도 짱온라인 올라오면 또 보고 싶은데..많이 자르려나ㅜㅜ  지금까지 봤던 한국영화 중 액션씬만큼은 최고였다  김다미 연기 대박 쩔엇다 눈동자연기   연기 자라네요 볼만 합니다...  잘해 인정 할것도없네 멋이있어  진짜 너무 재밌었음 몰입도 최강  재밌어요 색다른장르 ㅎ  꼭 보십시오. 화면에서 눈을 못 떼요.  3부작이라고 하는데... 김다미 역 배우 연기 신입치고 잘하고, 반전. 초능력 소재나 엑스맨 느낌이 약간 나기도 했습니다.  관람객김다미라는 훌륭한 배우를 발견하다  무조건 봐라 최근 2년간 본 영화중 최고  관람객정말 잘 봤어요 ....  빨리 2편... 주세요 궁금합니다아  관람객액션은 괜찮았습니다 10자  수작이다. 속편이 기대된다  여의도에서 봄.기대 이상 미드 보는 줄.2탄 기대합니다!  관람객재미있게 잘봤어요근데 후반부가 좀 아쉬윘어요  볼만하다~~스토리도 괜찮다^^  관람객재밌게잘봤습니다김다미대박  지렸다... 팬티 두장씩 챙겨들가라  오늘 봤는데 재밌어요연기 좋구요반전 짜릿하구요액션 진짜 멋집니다.액션은 다시 또 보고싶고다음 파트2가 기대됩니다~^^  한국영화치고는 볼만하네요  생각보다 좋은 액션귀엽고 반전있는 주연여배우염력이랑 비교하지마세요.  연기와 액션만으로도 볼만한 가치가 있다  관람객초반엔 이런 장르가 늘 그랬듯 지루했다. 쓸데없는 장면도 여럿 있고, 긴장감을 주는데 부족함을 느꼈다. 하지만 후반부 만큼은 한국 영화에선 생소하나 분명 우리에겐 익숙하고 좋아하는 씬이 많이 나왔다. 기대 이상으로 엄청 재밌는 작품이었다  김다미 매력적 영화는 대반전  김다미 연기대박 첨부터 끝까지 긴장감 완전쫄깃함 ㅠㅠㅠ  개인적으로 이런스토리를 좋아하는데 한국에서 시도했다는것에 게다가 나쁘지않았다는것에 칭찬해주고싶어요. 저는 배우들 연기가 어색했네요ㅠㅠ 애들영화보는 느낌이 들긴했어요.  엥 그렇게 호평 할 만한 영화는 아님 시리즈로 나와도 흥행못할거 같아서 걱정됨무난까진 갑니다  싸대기짱 ㅎ 스토리는 약하나 연기는 괜찮았어요 ㅎ 싸대기장면은 ㅎㅎㅎ 제일 기억에 남네요 ㅎ  관람객다음편도 보고싶어져요~  전반후반의 여주 캐릭터 변화를 더 극명하게 대조시켰음 하는 아쉬움. . 첨부터 끝까지 여주는 좀 순둥순둥해보였음… 후반에는 눈만 크게뜸 ㅋ 좀 더 기괴해도 될뻔. 조민수 총맞는 장면서 사람들 다 웃음ㅋ 웃기려는 거였다면 성공 ㅋㅋ  어떤분이 트와일라잇같다하길래 뭐길래 햇는데 약간 한국판 비슷한 느낌이내요ㅋ 초반에 지루할순 있는데 어쩔수없어요 이유가 잇어성 ㅋㅋ 므튼 영화 잘만든거 같아요 우리나라 CG많이 발전햇구나에 놀랏어용 ㅎ 김다미양도 연기 짱 ㅎ  너 언니한테 혼난다 마지막대사 굿  관람객볼만했음2탄을만들기위한 밑밥같다..  재밌다ㅠㅠ 구자윤 쩔엉  말이필요없는 꿀잼 영화내네 심장 쫄귓하게 만듬  요즘 워낙 반전영화가 많다보니 피해 본 영화  관람객굿 보는내내 몰입감 굿굿  관람객재밌었다...!! 결말이 조금 고구마같지만 후속작을 기대해본다  잘만들었네~후속편이 기대됨  일단 신선하고 스토리가 외국영화같아요ㅎㅎ볼만합니다ㅎㅎ  적당한 감성, 적당한 유희 신선한 시도라고 생각함  이런 영화가 한국에서 나오네 ㅎㄷㄷ  관람객와 꿀잼이였네요 페이스도 신선하고 반전연기 소름!@@  관람객레알 대박 진짜 재밌음신선합네다  관람객액션영화 한국영화치곤 나쁘지 않았어요^^  조조로 시간가는줄 모르게 재밌게 봤네요 2편 기대되네요  쩐다~ 역시 박훈정!!!  워낙에 이런종류의 영화를 좋아해서.. 비슷한 느낌으로 레지던트이블같은 ㅎㅎ 1편인거 같은데 흥행해서 2~3편도 나왔으면!!!  관람객한국영화의 새로운 장르를 시도한 점에서 신선했지만, 스토리 전개가 약간 루즈해져 집중력이 흐트려지는 지점이 있었고, 악당 능력치가 너무 약해요~ 프롤로그를 이만큼 깔았으니 속편에는 더 강력한 캐릭터와 악당이 꼭 나왔으면 합니다. 마블 킬빌 악녀 몬스터  헐리우드 영화에서 다루어 졌던 내용과 비슷하지만 반전이 있어서 더 재미있었던거 같네요 기대 이상입니다...  오늘 보고왔어요!! 시원한 액션 빵빵ㅠㅠ 모든 배우들의 연기가 아주ㅠㅠ 완전 추천이용  굳너무재밌었어요 짱짱  다음편이 너무 기대되네요  관람객대한민국의 새로운 장르의 영화가 나왔다고봅니다. 반전도 있고요 마지막 엔딩부분에서 속편을 암시하는장면이 나왔는데 소름돋았구요 영화 내용도 신선했습니다.확실히 중후반부터 영화가 재미있어집니다.  요즘 본 영화중에 최곱니다 액션짱  이건모 완전 완전 완.~~~~.~전  간만에 괜찮은 영화오늘 보고왔어요특히 후반부 액션, 약간의 반전(?)암튼 재밌게 봤네요  진심 제 인생영화에요!!!! 존잼 다들 꼭 보기를 내인생은 이영화를 보기전과 본 후로 나뉜다!!!  기똥찬 한국히어로물의 등장 2편도 기대된다  관람객진짜 긴장하면서 봤어요ㅠㅠㅠ악녀같은건줄 알았는데 전혀 다르네요!! 진짜 스토리도 신박하구 긴장감 쩔어욧ㅋㅋ  시작은 잔잔하게 흘러 지루할수 있는데그 지루함마저도 몰입하게 만드는 연출에 박수를 할리웃 영화를 오마주한 장면들이 보이는데그걸 한국에서 화려하게 연출했다는거에 또 박수초반 순진한 이미지에서 후반섬뜩한 연기를 선사한 여주에게  박수를 보냅니다  별기대없이 봤었는데  시간가는줄  모르고 봤네요.  올해 최고의 한국영화!Part2 너무 기대됩니다.  정말재밌게봤네요 최우식원래 그렇게 잘생겼냐?  진짜 보는 내내 긴장감있었고 액션도 너무 멋있었어요 최근 본 영화 중 제일 좋았습니다!  뭔가 차이나타운 느낌? 김고은씨랑 김혜수씨 보는 느낌이었어요 중간 중간 대사가 많아서 살짝 지루한 느낌을 받긴 했지만 액션씬이나 연기가 너무 좋아서 9점 남깁니다! 참고 좀 잔인해요..  재밌는거같은데 좀 유치하기도하고... 먼가 애매한게 아쉽네요... 박희순이 생각보다 너무 약해요... 마녀는 너무너무 강하네요...  대박 잼나네  액션 기가막히네  초반 살짝 지루하지만 재밌다볼만하다  눈높이선생님.. 클래스가달라 ! 쩐다 2탄 기대기대 !  그냥 적당히 볼만함. 딱히 좋을것도 나쁠것도 없음.  관람객흥미있는 내용인데 좀 잔인하네요  초반 서사 약간 루즈한데 마지막 액션장면은 좋게 평가해요^^;;  시바 존ㄴ유치해가지곸ㅋㅋㅋㅋ10년전 헐리웃명작들 짜집기햇네최우식연기 징그럽게못하네 이래서 한국영화는 돈주고안본다  이 잔인함에 왜 15세일까 했는데 그 킬빌 짭인지 배틀로얄 짭인지 여자애 캐릭을 멋지다면서 볼 연령대까지 내려준듯  감독이 후속을 염두에 두고 제작을 해서 그런지 끝이 별로 끝에 먼가 있겠지 하고 봤는데 영 시시함 액션신은 괜찬은데? 스토리는 별로고 후속은 좀더 확끈한 마무리에 짜임새 있는 스토리면 2편은 잘 될꺼같네요!?  울트라 파워 아이돌 웹툰.  뒤만 봤을때는 흥미진진하고 재밌는거 같은데 이게 왜 15세죠? 첨부터 피가 난무하는데 제작자들은 무슨 생각으로 관람등급을 정한지 모르겠네요. 그렇게 관객을 끌고싶었나요. 혹시 2가 나온다면 그때는 꼭 관람등급이 19세길 바랍니다  최우식은뭔지 누가누구편인지모르겠다근데재밌  드디어 티비에 나오네 내 인생영화  관람객아류로 유명해져 창작하려니 삼류 뽀록나고 또 아류로 하려니 너무 티나 의지할 곳은 클리쉐 뿐이로다. 아.. 갈 곳이 이젠 없도다. 더 이상 폐 끼치지 말고 아스팔트에 돈 뿌리지 말고 조용히 영화계에서 사라져주시옵소서.  우리나라식 반전 영화 : 주인공이 A라면 상식적으로 하지 말아야될 행동, 할 필요 없는 행동 ㅈ나 다 시켜놓고 이제와서 A라고 우기면 개억지다 싶을때 주인공은 A였다로 끝남 ㅋㅋ  왠만하면 영화보고 혹평까지는 안하는 편인데...정말 최악의 영화...뚝뚝 끊어지는 스토리 전개에 연출도 엉망...조연들 연기도 한참 떨어지고...선혈낭자한 장면만 가득하면 무섭나?  하이틴액션영화 ㄷㄷㄷ 잠와 ㅠ  별 내용도 없는데 두시간은 채워야겠고 쓸데없는 것들로 질질 끈다. 연기도 못함. 댓글알바는 또 왜이렇게 많은지.  어른이 보기엔 너무 유치하고, 애들이 보기엔 잔인하다. 청소년 드라마같은 느낌이 든다. 끝  아...아까운 영화인듯.. 주제좋고 연기자들도 너무 좋은데 대사가 너무 어색해서 흐름깨고.. 뭐 후속편 생각해서 만든건 알겠는데 너무 떠억밥을 뿌리것다 기대해라 2편 느낌 나고 뭔가 왜 영화 앞부분을 조절을 못해서 뒤에 걍 빠르게 마무리 지은 느낌?  김다미란 배우만 발견했다 나머지는 뭐... 대사들이라도 좀 바꿔줬으면 좋았을듯...  뭐든 호불호 갈리겠지만  난  정말  이영화 재밌게 봤음  근데  다만 아쉬운점은  액션이 10점 만점에 7점 , 19금 걸고 상영했으면 앵간한  잔인함은  그냥  연출하는게  좋을까싶음  한국 액션신 치고는 볼만하던데 조폭영화보단 백만배 나아보임 그리고 신인여자주인공배우 연기도 잘하고 지루하다는분들 너무 헐리우드 액션신 생각하신건가 ㅋ  마지막엔 중2병 돋는 대사가 왜이리많냐? 손발없어지는줄알았네  한국 SF 액션의 지평을 새롭게 연 영화...헐리웃 액션이 하찮게 보일 정도로 완성도가 뛰어나다...다섯번을 봤는데도 전혀 물리지가 않는다...2편을 기대한다.  이 영화가 미국에서 만들어졌음 유치하다 어쩌단 소리가 나올까? 마녀 파트2가 만들어질 예정이고,미국에서 리메이크까지 논의 되고 있다고 한다. 우리나라 도 이런 영화가 자주 나와줘야 한다. 도전에 박수를 보내고, 충분히 재미있게 봤다.  왜 이제야 보게된건지..ㅜ 솔직히 난 진짜 재밌게 봣어요!  내용 구구절절히 설명하느라 애썼는데 이게 뭐니..  4점주고싶은데거품낀 10점이 너무많아 1점 드립니다액션은 마음에 들었습니다만 초능력이라는 거창한 설정에 스토리는 구려서 약간 유치한 느낌으로 다가왔습니다 별생각없이 봐야되는 영화인듯무턱대고 명영화라고 우기는분들 자기스스로 개돼지 인증하는거에요~  드럽게 지루하고 끝날때되니까 잠깐 괜찮고..진짜 돈아깝다  분위기를 만들려고 하는  배우들의 작위적 연기가  나한텐 몰입 방해.  액션신은 기대이상인데. 연기는 좀 아쉽네요. 임펙트 없는 대사가 몰입을 방해한달까..  토리는 단순한데... 그나마 배우들의 연기력이 살린것 같습니다.  관람객마지막은 어수선 한 분위기 여주가 인상이 깊다  재미 없어요 돈주고 보면 돈 아까움잔인하기만하고 내용이 애들 수준감칠맛 없는영화평점 높은이유를 모르겠음  유치한 스토리만 더 갈고 닦는다면  배우들 여기가 살렸는데 내용전개가 약간 억지스러움 미스테리 스릴러?보단 액션이맞는듯 액션만큼은 좋았음  전통 마녀를 생각하며 봤는데 엑스맨이네요. ㅎㅎ주연배우부터 미스캐스팅,오글거리는 대사,쓸대없이 긴 상황설명,재미는없는 주변인물,존재감1도 없는 총알받이 조연들, 허접한 짜집기 스토리,전혀 미스터리하지 않은 액션,등등 후반 액션은 볼만함  너무 지겨워 가끔은 너무 오글거리고;;  ㅡㅡ평점만보고 봤는데 간만에 이런재미없는영화 봤네요 평점에 속지마세요 시간아깝다...!!!절대보지마세요!!  역대최악임 쓰레기 그자체  솔직히 재미는 어느정도는있는데 너무대사가 진짜 오글오글오글오글오글오글오글오글거림 내손가락이랑 발가락도 모잘라서 내장이 오그라진다...  최고였어요 꼭보세요..장난아닙니다..진짜로 대박.  꿀잼2편 기대됩니다  연기력 오졌따리~~~  여주가 내딸금사월의 오혜상이 오마주였나봄ㅋㅋㅋㅋ  초반에 사방이 피투성이가 된 복도에서 한꼬마가 살아서 끌려가는 신이 있다. 마지막 장면에 동생이 아닐까하는...2번째 이야기의 연결 고리가...  군더더기 없고 직설적인 대사톤이 좋았다. 자칫 손발 오그러들수 있는 상황을 현명한 그리고 뻔하지 않은 대사톤으로 처리했다. 스토리 몰입감도 좋고 연기력도 잘 뒷받침됏다. 액션도 CG도 괜찮음. 한국형 블록버스터의 가능성을 제시.  꿀잼ㅇㅈ? 반박시 인랑충  여배우가 매력있어서 5점준다 ㅅㄱ  엄청난 힘을 가졌다는데 그닥 보여준게없음 총은 왜사용한건지  관람객뒤로갈수록 유치해짐ㅠ  알바들이 만든 평점. 다 속앗다  난 개인적으로 오그라들었다.  액션 씬만큼은 어벤져스 제작진이 배워가야 할 정도로 독특하고 신선해서 여러번 감탄했다. 그런데 이야기의 초반부를 너무 길게 잡아서 1시간의 지루함을 견뎌야 한다는 점은 관객에게 불친절했다. 좀 더 관객의 입장에서 만든다면 2편부터는 초대박 날 것이다.  김다미씨에게 완전 반했어요, 재밌네요  재미있게보았어요,,,,  한국 중2들의 sf스릴러 블록버스터 유치짬뽕~  한나 라는 영화랑 너무 비슷한데...  내가 뭘본거야대체 영어는 도대체 왜쓰는거고 연기 우리할아버지가훨씬잘하시겠다  잘만들었다~ 이런 감독이 있는줄 몰랐네  짱잼 정말재밌게잘봤습니다  한국영화중 갠적으로 연출 손꼽을정도  재밌어요~~~~!ㅋㅋ  신선한 시나리오..연기력도 최고..  조민수의 카리스마. ㅎㄷㄷ  관람객최우식이 멋있어요 친구역할 하신 배우분 너무 귀여워요  재밋게 잘봤음 ㅎㅎㅎ2도 나왔음 좋겟다 ㅠㅠ  제발.. 1점 알바좀 그만혀라  -/:;(@;@482@2@  진짜 재미없어요 스토리 개박살낫고 사건의 대략적인 이유만 나오고 왜 그리고 어떻게가 분명하지가 않습니다 특히나 여주인공의 연기나 체격이 도저히 집중하기 힘들게 합니다 연기가 어색하고 자연스럽지 않고 감정이 깊은 느낌이 안들어요 강도높은 액션씬은 괜찮  반전이있다고 하지만 뻔한결말과 주인공에게만 너무 몰아주는 액션  김다미 연기와 액션은 괜찮았다. 다만 등장인물들의 행동과 대사가 너무 어색하고 유치했다. 모든 배우들이 “난 너무 멋있어!”하고 뛰노는 느낌을 준다.후반부 휘몰아치는 전개를 할 때 모든 정보를 욱여넣다보니 그렇게 된 느낌.  그저께 영화관 혼자가서 보고 잤더니 VOD결제해서 다시보고 액션은 세번씩 아저씨무술감독님이셨다는 아저씨까지 다시보고싶어진다 처음보고나서 끝장면 이해안갔는데 네이버 결말과 다시보면서 아~이런거였구나했다는 마녀2  봄안에 개봉해주셔요ㅜㅜ  좀 아쉬운게 신인이라 그런지 주인공 연기가 쪼금 어색했음 ㅏ연스럽게 대사를 하면 훨씬 더 좋을듯 영화는 재밌었고 소리가 특정하게 커지고 리얼해서 조금 더 긴장감있었음마지막에 모가지ㅋ  내가 10점 줬다 그럼 봐도되는거야!!! 하지만 내가 1점 주면 그건 불법다운으로도 보지마라 니들 시간 아껴주려는거니까!!!  관람객연기력은 인정 내용은 잘모르겠는데 나만그러나?? 그냥 볼만함  진짜 몇번을봐도 재밌다ㅠㅠ 소름돋고 인생영화가 되어버렸다 ㅎㅎ  관람객전에 봤던 영화랑 비슷했고 색다르다는 느낌은 못받았다  관람객ㅋㅋ 재미있어요.    ㅁㄱㆍ  그냥 아무생각 없이 보는 영화... 그냥저냥 볼만 했다.. 이런류에 영화가 다 그렇지... 볼만하면 잘만든거...  관람객마지막씬은 볼만한데 초반 너무 늘어지는게 흠이네요  관람객반전쩜 연기쩜 재미짐 한국영화같지않은 전개  관람객킬 링타임 으로 괸찬네요 근데 좀 잔인하네요  관람객맨 뒤에 짤린거 아니예요? 다음부터는 영화 필름이 짤리지 않도록 신경써 주시기 부탁 드립니다  예전 구미호외전 드라마랑 느낌이 비슷한거같다후반은 괜찮았는데 전반에 너무 지루해 내평점은 6점으로 만족  관람객여주 연기가 돋보입니다.한국영화라고 할 수 없는 수준이 다른 격투액션.스토리나 개연성등은 첫편만 봐서 그런지 그다지 몰입감이 있진 않았어요.  스토리설정이나 액션 너무 좋았어요~ 중간중간 몰입도를 떨어뜨리는 대사들이 다소 신경 쓰였어요 좀 유치한듯한... 그래도 전 후속작 기다릴게요~~^^  관람객호불호가 갈릴듯 반전은 있음  관람객마지막부터는.... 읭?  관람객아니 한국에서 이런 영화가? 근데 마무리가 너무 ..작위적이였어요 ㅜㅡ  최강이라는 설정 때문에 긴장감이 급감. 허세만 부리는 스모키 악역들에 실소. 똥폼 오졌다고  누구세요?오랜만이네?누구세요?나몰라?누구세요?내가알게해줄께퍼펑퍼펑  관람객주인공의 연기가 너무 반전이였습니다~!!  관람객김다미양 너무 깨끗하게 이쁜배우예요  앞에 30분과 박휘순만 들어내면 10점짜리  관람객사전 정보없이 자녀들이랑 갔는데 액션이 너무 재미 있었어요...아이들 보기엔 폭력성이 좀 있는것 갔네요...주인공이 김고은 인줄 알았는데 이미지가 메우 비슷히네요...연기가 너무 잘 한듯...앞으로 기대되는 연기자일듯합니다.  ㅜㅜ 보다나옴-.,-;;  감독이 20몇년전 나온 드래곤볼z 베지타랑 17호랑 18호 쪽팬인듯. 일본사람들보면 드래곤볼z 모티브따온줄 착각할듯.  액션씬 하나 건진 영화후편을 바라보고 만들었다면액션씬 많이 넣고 후편에 프리퀄식으로마녀탄생 된 배경을 그렸으면 좋았었을 듯..다소 아쉬움이 많이 남는 영화  그저 소름.. 보기드문 띵작이다  최우식이 멋져서 하나줌  앞부분은 영화를 보는게아니라 설명문을 듣는느낌.  그에 비해 김다미 최우식 등 배우들이 모두 연기를 잘하고 후반부는 볼만했다.  앞부분이 좀더 충실했다면 대작이 될수 있었을텐데 아쉽다.  진짜 너무너무 재밌어요!!최우식 최고다 진짜...다른 배우분들도 연기력 최고에요ㅠㅠㅠ저 최우식 때문에 한 번 더 봅니다!!!제발 부활 시켜주세요ㅠㅠㅠㅠ우식오빠 사랑해요??  관람객주인공분 연기 정말 잘하고 반전도 재미있었습니다~ 하지만 후반부 액션과 박사님 연기가 몰입감을 많이 떨어뜨려서 끝까지 보기는 힘들었네요 ㅠ  관람객15세 치고는 잔인해요 ..ㅠㅠ 연기를 다 잘하구 긴장감있어서 2시간이 금방 지나가긴 했지만 스토리가 탄탄하지는 않은 것 같아요 ㅠㅠ  초반에 1시간 가까이 숨기고 숨긴걸 설명충들의 주저리주저리로 풀어버리네...후반 액션장면말곤 볼게없음  오ㅓ 진짜 미챳ㄷㅏ...존잼...하 다음편언제나오냐ㅡㅡ  몰입도가 좋았어요 다음편이기대됌  관람객너무기대하고봤나,,그냥그냥 때리고총싸도졸라안죽넼ㅋㅋㅋㅋ  생각보다 많이 아쉽네요 참신하였지만 설명적인 부분들이 많은 듯 합니다.  김다미랑 조민수 대립할 때 어찌나 좋던지 여자들의 대립이 잘 없던 영화에서 재미까지 챙긴 단비같은 영화였습니다. 액션씬도 통쾌하고 시원했고요  새롭다 최고다 멋지다 잼나다  취향저격임...이건 시리즈로 나와야함ㅠ  대박 완전 대박~ 깜짝이야  관람객기대 이상의 영화. 진짜 주인공 연기도 최고였고 전체적인 스토리도 정말 기대이상으로 재밌었음!  꼭 보세요... 김다미양 기억할께요... 연기력..ㄷㄷ  진짜 핵 꿀잼 너무 좋았다  진짜 배우들 연기 소름끼치게 잘함진짜 돈주고 한번 더 보고싶음 속편 꼭 빨리 개봉해주세요??  관람객재밌었어요 내일 또 봐야지  재미떠여여어어어어옹  저는 좋앗어요 짱짱잼 얼른 속편나오길  관람객꿀잼입니다 강추해요^^  기대없이 봤는데 재밌다  관람객개잼 졸잼 핵잼 포도잼 사과잼  관람객재밌게봤어요  좀 잔인하지만 2편 기대되네여  재미있게 잘봤습니다신인배우연기잘하고짱입니다^^!  대박이였어요 앤트맨 보려다가 봤는데 후회없음 진짜 몰입도최고!!!김다미 배우님 진짜 너무 귀엽다며 홀려서 보다가 나중엔....ㅎ진짜 최고영화!!  재밌게 보고왔음 특유의 잔인함은 좀 덜어냈지만 아주 없지 않고 한국 영화에서 게임 시나리오 같은 제법 큰 스케일의 세계관을 보게될 줄은 몰랐음 최소 3편까지는 나와야 이야기를 매듭지을 듯  관람객웃음 속에 귀여움과 무서움이 공존할수 있구나..bbb너무 잔인해서 입이 안다물어지는..O_O;;배우들 캐릭터 확실하고 반전(?)도 있고 심장쫄깃 긴장백배!대박나길  관람객긴장되는 사이사이 대사가 너무 재밌다.  진짜 재밌게 봤습니다!!! 몰입도 장난아니예요!  관람객재미있었어욯ㅎㅎㅎㅎ  관람객마자막에 뭐가 뭔지 잘 모르겠디만 개꿀잼  진짜 내최고 영화인듯 김다미 너무좋아용  너무재미있다. 김다미 연기 너무잘한다 완전 팬됨!!  액션씬 정말재밌게봤습니다  예고편도 안보고 봤는데 기대 이ㅣ상이였다. 한국영화를 많이 봐왔지만 이건 한치 앞도 예상할수없다  아직 안봤다면 꼭 보시길  김다미 화이팅!!!!  진짜 소름돋음  기대안하고 봤는데 연기 다 잘하는듯  관람객와우~~대박잼나게봤어요^^  너무 몰입해서 끝나고도 한동안 일어나질 못했다. 쓸데없는 장면이 없으며 김다미 배우는 자윤이 그 자체.  그럭저럭 볼만한데 유치한감이 없지않아 있음..  존잼입니다 2편나오면 꼭볼듯 한국판 트와일라잇같음  액션이 속시원해서 좋다  개인 취향 저격이었음 김다미 너무 매력있음  올해 영화본것중 최고의 영화 그냥보세요 모든것이 기대 이상입니다  관람객너무너무 재미있어요!! 2나올거 같은데  언제 터질까 언제터질까...지루하다가 쓸데없이 욕많이 하고 조민수 연기 어색 후반 액션 터질때 부터 재밌음  개꿀잼하하하흐흫ㅎ헤헿ㅎ  재밌다재밌다재밌다.  두번 보고 왔는데 배우들 다 개성있고 액션 대박임.. 2편 나오면 바로 보러갈 예정!  꿀잼액션도 좋고연기도 좋음  진짜 인생작이다 개꾸르,잼  앵간하면 내가 반전 맞추는데 이건 갑자기 반전이 똭 ... 그 반전 조차 멋잇고 재밌다... 최고 ..  난 개인적으로 최우식편인 트레이닝복여자애가 매력적이였다.후속작 볼만하겠네  생각보다 재밌어요. 전개나 설명이 늘어지는 부분도 있지만 액션이나 연기나 장점도 많음 2편이 더 재밌을것 같은데 1편 망하면 2편을 못찍으니까 1편이 좀 더 잘됐으면 좋겠네요.  최고다 정말! 가슴이두근두근 상영관좀늘려서 최소 800만은 가다 다 앤트맨만 하고 앤트맨도 재밌지만 마녀에 당할게아닌데  근10년만에 극장와서 마녀영화를 보았습니다. 엄청 잼나게 보았습니다. 2편이 기대 됩니다^^  최우식 최고 체우식 체고  관람객흥미진진하지만 조금은 의아했던 영화  잔인하다길래 걱정했는데개꿀잼! :)  진짜 김다미양 연기 짱 잘해요 :)  재밌게봤어요무섭네요  진짜 재밌다!! 꼭보세요 근데 마블에 밀려서 흥행이 밀리네ㅠㅠ  그냥 개 씹 오짐 한번 보고는 빠져 나올수가 없음  김다미 배우 너무 연기잘하고 내용도 반전에 반전!!! 진짜 너무 재미있어요 영화 많이 흥했으면 좋겠어요 ㅠㅠ  진짜 스포 안 당해야함 ㅠㅠ아무것도 친구랑 보러 갓는데 너무 스릴넘치고연기 너무 잘해서 오랫만에 존잼으로 본 영화엿어요! 2부가 너무 기대되요 ㅠㅠㅠ빨리 나왓으면  올해 내가 본 영화중에 제일 안 지루했음 신선했음  관람객기대안하고 봤는데 재밋음  재밌다ㅜㅠ 주인공캐스팅 짱짱  엄청난영화입니다 말로표현이 안되네요 어우  관람객재밋다ㅋㅋㅋ재밋음ㅋㅋㅋㅋ  진짜 남주만 아니였으면 갓 영화다.. 연기 진짜 너무 모대..  진짜 재밌던데. ., .  김다미 연기 진짜 잘하고 처음 봤는데 예쁘더라  김다미 너무연기잘하고 넘멋있어용  난 여주의 능력이 부럽다  연기력 액션 볼거리 반전재미있었어요 여배우의 연기력에 정말 반해버렸습니다  관람객아주 뛰어난 유망주 중2가 만든 영화느낌웃겨서 5점줌  영화의 내용은 색다른 느낌을 느끼며 좋았다.    다만, 영화속의 대화들 궂이 그야말로 쌍용을 했어야만 했나 하는 생각이 많이 들었다.      그런 막된욕을 사용 하지 않았더라면...더 훌륭한 영화로 거듭나며, 그어떠한 영화에도 뒤쳐지지 않았을거란  관람객액션 때문에 두 번 봄 신남  또보고싶은영화입니다 처음댓글달아요 ㅋㅋ  가성비 최고  기대 안했는데 재미 있었습니다.  올만에 영화같은 영화 한편 감상했습니다  우리나라에서도 이런 소재로 이런 영화가 가능하다니! 여주 완전 매력적임!  관람객액션장면은 대박이였음!!!스토이만 좀더 보완했으면...하는 바램이 ㅠㅠ  한국에서도 이제 이런 영화가 나올때가 되었다.  와 마녀3편까지 있다는데 너무 기대되요 완전잘봤었요 1편만해도 2번을 봤네요?  난 영화보면서 루시가 생각나던데 암튼 잼있었어요  한국 영화의 종특인 어떤 장르든 가족애,로멘스 같은 암덩어리 안넣은건 크게 칭찬한다.  이것 만으로 일단 8점 줌  이야.. 진짜 대박 재미있습니다.  진짜... 너무 재밌게 봣어요 시리즈 3편까지 나온다는데 다 보고싶을만큼 너무 잼났고 연기도 대박!!  어제보고왔는데 별점 1점다는사람들을 이해할수없음..  영화가 개꿀잼이라 두시간 뚝딱이었다 후속이 너무 기대되는데  레지던트이블에 버금가는 여배우 액션.재밌게 잘봤어요  굳..간만에 꿀잼입니다  잼나게 봤어요^^ 김다미씨 연기 잘하시네요  소름돋는 영화인듯 반전의 반전이 있다  재밌어요 꼭 보세요~~~!!  관람객나쁜 킹스맨 버젼의 액션  2편도 기대돼요 재밋었어요  전 너무너무 재밌게 봤는데 수빈이가 별로래요ㅠ 악당들이 다 너무 쉽게 죽는다고ㅠ 그런데 저는 그게 매력이라고 생각하거든오...? ㅠ  내평점몰입도 미친영화.. 한국에 이정도 영화를만들수있는 스태프들이 있다는것에감사함.. 처음남깁니다 영화보고 후기 와 ..진짜 김다미 강렬했네요 조연분들도 연기잘하고 반전은대박....후편 너무 기대되네요!!  진짜보고와서 판단해봐라  큰 기대없이 봤다가 꿀잼을 얻고 나왔다.  배우들 연기력과 액션 둘다 완벽했다ㅋㅋㅋㅋ  진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ 대박이다  2편이 기대되는 영화입니다.  졸잼 진짜 개꿀잼임 존잼 대존잼  와...꼭보세요..한국영화가 이정도라니..  관람객신선한 한국 영화네요ㅅㅅ  재밌어요 평론가말 듣고 안좠어면 후회할뻔...  관람객오랜만에 좋은영화 행복하게 봤습니다!  관람객우리나라 초능력 관련 영화 중에서 그나마 스토리는 참신했음.. 액션씬이 좀 더 많았으면 좋았을거 같아요~~  처음으로.한국영화중 액션씬이 좋았던영화^^!!!김다미씨배우 1000대1로 경쟁해서 작품을 햇다던데 진짜 대단하고 이제부터 팬이 될거다 100번은 더 봐도 질리지 않는영화!@!!!!  부족함은 있었지만 김다미 연기력에 박수를  여주는 물론이고 내용도 대박 재밋게보고왓어요 ㅎ  와 진짜 멋지고 잔인할 만큼 아름답다.  관람객자윤캐릭터 인상깊게 남았고, CG액션이 좋았어요  십점! 진짜 재밌었음!  관람객대박에에요재밌었엉요 또 보고싶어요  진짜 뭐랄까 스토리가 없는거같음 근데 연기진짜잘해서 몰입쩐다  관람객중간에 조금 지루하고 타이트한 전개는 아니지만 호쾌한 액션신은 볼만하다. 킬링타임용보다 조금 부족한듯  한국영화가 마블영화보다 낫다고 생각한 첫번째 영화...  2편 나왔으면 좋겠네....흥해라  와 신의한수 본건..대박임  최우식 넘나 잘생긴것....웃을때 욕할때 섹시해  몰입하며 보았고 유혈이 난무하는듯 했지만 충분히 개연성 있어서 재미있게 보았습니다  관람객재밌었어요...워낙 입소문이 나서 봤습니다...굿초이스  오늘의끝판왕왠만한영화는 재밌게보는데레알 심각..ㅜㅜ  평점은 잘 안남기는데...  업그레이된 액션폭력물을 구성한 상상력은 인정. 근데 대화내용는 수준미달 . 아고 의미없다  영화를 보고 나서 평론가들의 평을 봤을 때 아연실색했습니다. 후반부는 더 그랬지만 초반부터 영화에 빠져서 집중하며 볼 수 있었는데 지루했다니.. 다들 무슨 5G의 노예들인지, 아님 주의산만인 건지.. 그들이 제대로 즐기지 못한 것 같아 안타깝네요..  예고편 조금하고 김다미만 믿고 보러 갔는데... 김다미 포함 다른 배우들의 연기력도 기대 이상입니다. 마지막 반전도 예상하진 못했어요. 일단 영화 시작부터 2편 암시... 3부작 자신감? 약간 루시랑 비슷함. 그리고 적들이 너무 자만하는 것도 비슷;  진짜 너무 재미있었어요 다음 후속편도 기대할게요!!  감독의 전작 브이아이피보다더욱 진해진 박훈정의 냄새.  김다미 연기 짱 재믹잇어요  시원시원하니 재밌어요  지윤이 캐릭터 신선해서 좋았다  기대안하고 봤는데 후반부 액션씬이 내가 본 초능력 영화에서 탑이었다.  개졸잼 시간가는지 모르고 봄 주인공 마녀 타노스보다 더 강한거같음.2편 너무 기대됨 굳잡  반전이 공개되기 전까지도 예상안될만큼 여주 김다미의 연기가 인상적이었다! 후속편이 기대된다.  관람객영화는 몰입도임. 몰입도 좋았고 배우 얼굴 신선했음  솔직히 반전+액션에 신인배우 발굴까지, 가볍게 생각하고 봤지만 너무 재미있었다 2편이 더욱 기대되는 한국 영화의 새로운 장르!  존나 재밌다. 이런 영화 첨  관람객기대 이상으로 멋진 영화였어요 주인공 연기가 완전 짱이에요 2편  빨리  만들어주세요  기대이상.. 새로운 격투 액션 폭발!  오늘엔트맨 보고마녀도 봄기대하고 본 앤트맨은 쿠키만 잼 기대 1도 안 한 마녀 대 존잼  액션이 제일 좋았음...박희순 목소리 끌린다 ...  올해 본 영화중 제일 완성도높은듯..  신선한 시도와 지루할 틈 없는 짜임새  관람객첫 20분까지 너무지루했지만 이후는 재미났습니다  액션 내용 너무 멋졌다 김다미 대단하다  근래에 본 영화중 최고다  쥰나 재밋는데 나는 ㅋㅋ  진짜 진짜 진짜 재밋엇다  졸 잼있음 액션이 액션이 끝내줘요  개꿀잼 ㅋ 여주 매력 쩌네여  한국판 X맨더 좋았습니다.  올해본영화중에는 최고였다 진짜!!! 너무너무 재밌었어요 2편기다려집니다.  재미있고 연기도 잘하는데 남자분 되게 악역이 안 어울리시는듯  잼있어요~반전도있고~굿굿!!  박훈정의 패기는 좋았음. 신인 발굴도 좋았음. 다만 내용이 너무 뻔함  여기저기서 가져온 느낌.  요한슨 나오는 Lucy 에서 많이 온 것 같고,  의상은 Thor 랑 Kill Bill 시리즈서 온것같고.  착한마녀? 고딩마녀? 어설픈마녀? 이런 타이틀이 더 잘 어울림. 연기자들 잘 했는데 스토리가  좀 딸렸습니다.  나름 화려한 유치함..  맨날 흔한 조폭영화 아니고 한국에 이런소재 영화 대박 소름 마지막 결투씬 터미네이터3  생각나네요  개존잼이야 신스틸러 최우식 넘나 ㅠㅠ짱  그냥 봐라 너무 재밌다 ㅎㅎ  관람객gfrfdhdfhgfhgf  관람객 비중없던 배우들의 새로운 발견 재밌긴 한데 뭔가 조금 아쉽내요. 후속편을 생각하고 찍은듯한 느낌 그래서 조금 미완의 느낌  대박 후반부 액션신 쥑인다  관람객재밌어요 여름에 보기 좋은 영화네요  한국영화중에선 참신했어요~  관람객좀 오글거리긴 했는데 재밌게 봤음 게임 같은 액션이라 더 그랬던 듯 배우들 연기 짱 ㅜㅜ  너무 재밋엉용ㅇㅇㅇㅇ  관람객너무 즐겁게 봤습니다. 보는내내 긴장감 100배  관람객잼나게 봤어요....  딱 내스타일이다 초반은 약간 지루햇지만 액션신은 정말끝내준다. 근데 이게15세등급은좀 아닌듯..  난 최근영화중에  독전 다음으로 재밌던데 ?   신선했고 . 재밌게봤네요 ^^ ㅎ  굿.존잼굿.존잼굿.존잼굿.존잼굿.존잼  재밌게 봤어요! 액션신이 특히 멋졌어요.  만화같으스토리쟈밋어요  한국형 히어로물의 시작  연기구멍없고 몰입할수있는 영화 대박  관람객김다미배우의 연기가 보기가 좋았어요~  관람객연기짱짱최고의영화!  스토리는 뻔하지만 한국식 초능력액션이 신선했음!  여주인공때문에 평점단다 연기 진짜 15g게 잘함 진짜잘함...여주가 다살렸다  액션이 넘 신기했어요~ 여자주인공 등 나머지분들 연기도 좋았어요 굳~ ㅎㅎ  재밌게 봤어용 ㅎ 반전 ㅎ  초중반 너무 지루하게 진행됨.그것빼면 괜찮았음.  관람객액션신이 부족하다고 느끼지만 배우들의연기와 스토리 액션이 너무좋았다. 후속작이 매우기대되는영화.  김다미영화신인상받는다연기대박.액션대박최우식두멋있구와우,최고  스릴 넘치고 좋았습니다 2탄이 기대되네요~  전체적으로 좀 유치한 느낌...영어대사 오글거렸다  미국에시 살다오신 분들이 발음이..  짧은 액션신 하나로도 충분히 만점이다!  관람객영화가참재밌고내구성도좋았어요^^  박휘순, 구자윤아버지(이름?) 연기 빼고는  다들 연기가 이상한듯. 구자윤도 나름 연기 괜찮은데 나머지는  좀 어색함이 많이 있는듯 하네요. 액션은 나름 볼만했고, 중간중간 내용전개가 다소 지루함이 있네요  모처럼 잼난 영화인 것 같다. 액션도 굿..  대박나서 속편에서는  액션이 처음부터  끝까지 나왔으면 해요  마녀2나오라고 첨으로 별점주거 후기씀니다 개꿀잼  대박이다짘짜 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세영  믿고보는 갓다미 !!!  재밌는데 왜그로지,,,, 너무 잔인해서 19세 관람아닌가용 ㅠ  관람객가나다라마바사아자차카  관람객여주인공 연기 대박!!!!  영화의 부실한 내용과 예상 가능한 반전보다는 김다미라는 배우에 집중하게 된다.  기대안하고 봐서 근가 나름 재밌게 봣는데... 내가 이상한건지 ㅋㅋㅋ?;;  김다미 연기굿입니다! 기대이상이었어요  관람객엄청난 초능력자네! ㅋㅋ  다음 날 생각나는 영화 굿굿 추천추천  주인공 반전 완전대박!  영화 스토리가 질질 끌었다고 하는데 2부작 3부작을 위한 준비단계라고하면 이해가가네요 전 재미있게 잘봤어요  예고편을 1시간40분동안 보는 것 같았숨다..차라리 파트2를 영화로 만들고 앞에 1시간40분을 예고편으로 유투브에 올렸으면 좋았을텐데..남자배우 연기를 너무 못합니다. 마지막 20분은 괜찮았숨다.  내가 뭘 보고 나온건지 잘 모르겠는 영화...무엇을 말하고 싶은건지 의도를 모르겠다살인병기로 만들어진 여자아이를 주인공으로 한 기초적이고 1차원적인 대사나 연출이 많아서 오글거렸다후속편에서 잘 마무리 하시길...  신인여주분 연기너무 감탄하고봤습니다. 간만에 재미진 영화봤네요 ~ 스토리며 연기며 박수를 보냅니다.  영화보는내내 감탄했습니다 최고  관람객투우느느느누저큐쿠느느크넌  관람객후반에 몰입할 수 있어서 좋았어요  관람객최우식의 연기 변신 성공적  관람객실험실 옆에 서있던 남자 잘생겼는데 금방 죽어서 8점  새로운 혈투와 신세계를 느낍니다  .감독님 대단하셔요~☆☆☆  나름 신선하고 반전도 있어 재밌었으  진짜 소름 한국꺼 치고 이건 대박  관람객박희순이 반전영화였음  관람객액션은 좋았어요 좀 지루한듯한 느낌  관람객오랜만에 맘에드는 액션영화 본거같아서 너무 재밌었음  매직키드마수리 15세관람가 버전  관람객쫌 신선한거 같았다...  근데 진심 이게 15세 맞나요 너무잔인하네요  영화보다 나올뻔...  관람객그냥그랫음. 박사님 연기 못해서 조금 깸 ㅠㅠ  조민수의 대사없을때의 풍겨지는 아우라 ...역시조민수...대사하자마자...아~망했다.  신선하고액션씬도 킹스맨스타일?헐리웃영화같았으나 너무불필요하고지루한내용을1시간15분을봤네요..90분짜리영화였으면달랐을텐데..2시간짜리영화만드느라 너무지루하긴하네요..  관람객주.조연배우들 연기가 짱!!! 액션도 대박!!!  진짜 잘돼서 2편 꼭 만들었으면 싶다  어제 봤는데 초반부터 후반까지 긴장감 최고  관람객진짜 액션씬 장난아니고 리틀악녀보는느낌?  관람객개인적으로 결말이 속시원하게 풀리지 않는 영화를 좋아하진 않지만 그럭저럭 볼만했다. 특히 배우들 연기가 좋았다.  대박잼잇고 무섭고 스릴 짝짯짝 돈안아까움  정말 좋은 트릴로지의 출현인듯합니다  관람객개인적 평점5점 만점~4.0점아무생각없이 보는 영화고요~잔인한 장면땜시 3번정도 눈감고 봤어요~주인공 친구로 나오는 배우 연기가 참 잼나고요~주인공도 연기 참 잘하더라고요^^  역시 박훈정 초반 지루할만한 이야기를 후반에 즐겁게 날려버린다  최고의영화입니다 재미있어요 연기력짱!!!  관람객완전 강추!!!! 정말 무시무시한 액션신  평보고 유치 할줄 알았는데 반전 겁나 재밌습니다.2편 기대하게 하는 영화.  여주인공  연기 쩔어  오싹~~  관람객다음편도 얼른 나왔으면 좋겠어여  최우식 김다미 연기와 액션 너무 좋았어요!! 영화보는 내내 긴장하면서 봤네요!  관람객생각보다 재미 있게  보았음  관람객정말 너무너무 재미있게 봤습니다.  시간이 짧다. 좀 더 했으면 좋겠다!!!!  구자윤 곧 어벤져스 합류ㅋㅋ한국판 스칼렛위치  관람객재미있게   잘봤어요 ㅎㅎ  관람객분위기는 어둡지만 재미잇네영  관람객무셔눵ㅋ근데 개잼익음  관람객정말재밌게봤어요!!  뛰는 놈 위에 나는 마녀있다  살면서 본 최고영화인듯  평점이 왜이러지? 딱 어설픈 영화  마법같은 액션. 그러나 마술처럼 사라진 스토리와 감독이 주고자 하는 메시지  뻔하지않고 재미있습니다  잘봤습니다. 재밌었어여  관람객굳굳재밌게봄근데조금무섭  장르모르고봐서 더 반전이고 재밌었다  후속편나오길기대함 ㅋ  신선하고 여주인공 김다미 연기를 잘하고마스크가 신선하다  김다미라는 배우의 발견과 일취월장한 액션신은 대단하다.하지만 조민수를 설명충으로 만든 시나리오는 문제가 보인다.  관람객배우 연기 쵝오스토리 좋고새로운 액션 영화올해 한국 쵝오의 영화  액션신이 많지는 않지만 괜찮은 액션씬을 보여줌. 김다미 연기도 좋고. 배우 정다은 너무 이뻐서 좋음  파트2가 기다려지는 영화  관람객재밌어오 보다가 소름 돋았ㄴ네요!!  이런 신선한 영화가 많아져야 함  오래간만에 반전다운 영화받네요  한국영화치고는 진짜 잘만든듯  굿. 볼만하던데? 최우식 다시 봤다  신선하고 재미져요 ㅎㅎ  별 기대 없이 보러 갔다가 정말 재밌게 보고 왔습니다!!  다른 설명은 각설하고.여주인공 하나만으로도 볼만 한 영화.미모도 미모지만 저런 연기는 처음봄.후속작이 나온다 해서 반가움  와... 김다미 진짜 연기.... 너무 팬이에요  다 씹어먹을 영화.은교 김고은, 아가씨 김태리, 그 이상의 마스크  주인공 연기는 좋은데 조민수씨는 배역이해를 전혀 못한듯. 완전 연기 붕붕뜬다. 영화를 다 베려놨음.  관람객반전이네요 생각도못했어요연기완전잘해~!  영어대사를 왜끼워넣는지 모르겠단 애들은 화장실 갔다왔냐.. 알려주는데도 몰라.  앞에 좀 시간 잡아먹는 장면들이 있어서 약간 지루할뻔 했는데 뒤로 갈수록 재밌었어요  여러말 필요 없이 깔끔하고 잼있었다 이상 끝  진짜 재밌고 카타르시스 느껴지는 영화  흥행배우는 없더라도 그이상의 재미가 있고 흥미를 끄는 영화다  대박 재밌어요 중간에 지루함을 참아줄만한 영화  파트2가 기대되는 영화!  기대이상이다다음 시리즈 나오길  너무재밌자나~~  감독이랑 배우는 천재인건가  배우들 연기는 너무 좋은데 액션장면에서 잔인한 부분이 많아 아쉬웠고. 내용이  생각보다 단순하고 스릴러라기보단 초능력영화를 본 느낌.지금 박스오피스 1위던데 그 정도까진?  관람객액션볼만했고 후속편 나옴 보고싶을것같음  진짜 너무 재밌음ㅏㅏㅏ  으 너무좋당ㅇ휴ㅏ러ㅜ가ㅔ  관람객처음부터끝까지집중해서 재밌게봄  관람객조오ㆍ우우온나 재밌다  예고편을 진짜 못만들었다.... 영화가 훨씬 재밌습니다  기대 안하고 봤는데연기력내용효과까지진짜 만족햇네요 ㅋㅋㅋ 누가보여준다면! 한번 더 보고싶어요 !  신세계 분위기에 유머러스한 특이한 분위기  좀아까 보고왔는데 완전 재미있게 보고 왔어요 ㅎㅎ다음편이 기대됩니다  영화 퀄리티가 높음~~  영화가 독전 정도 재미있음....쭈글이랑 얼굴에 스크래치 난 깡패 아재가 젤 잼있었음 ㅋㅋㅋㅋ  관람객뭔가 색다른 한국영화인거 같네요 돈이 아깝다고 생각은 들지가 않네요 여주가 연기력이 장난 아니네요  관람객속편이 기다려집니다. 재밌었어요  와 이거 우리나라꺼 맞나 기대이상임ㅋㅋ어디서 많이 본듯한 내용지만 우리나라 액션이 이런게 되는구나 ㅎㅎ  개봉첫날 댓글알바들한테 낚이나 걱정하며 봤었는데.. 다행히 재밌었네요^^ 김다미란 신인배우 발굴!! 2편이 벌써 기다려지네요!!  스토리 탄탄 반전도 쩔고 연기도 쩔고 잔인한것만 빼면 최고  기대 그 이상.시리즈물이라는것에 놀람.  액션이 거의 마블영화 뺨치네  관람객기대했던것 보다 훌륭하다  너무재밌었어요 ㅎㅎ 연기가 짱  그냥 보세요^^ cg자연스럽구요여주 연기 소오름 아직20만이라니ㅜㅜ100만에서 500만 사이 생각했는데언능언능 보러가세요~~ 2부도 빨리보고싶네요^^ 절대강자여주 하늘도 날면 더 멋있을듯~  신인의 연기 ~~기대이상 이네요무더위 잠시라도 사라지게 만드는영화 추천!!!  한국에서는 잘 나오지 못하던 호쾌하고 섬세한 액션이 너무 좋았습니다!! 배우들의 연기력도 영화의 재미를 한 껏 높여주더군요 후속작도 기대가 됩니다  초반엔 약간 지루한듯 하지만 그래도 액션이 끝내주네요.재미있습니다.2편도 만들어주세요~  루시 비슷한 스토리이긴한데 액션이 재미있네요. 깡패영화보다는 신선합니다.  기대이상으로 재밌고 시리즈로 제작되니 환영이다.  조민수님 연기가 좀 겉도는 느낌은 나만 그런건가.. 재미는 있었음.  꽤 신선한 액션에 몰입도  좋고 다음 후속작이 기다려지는 스토리 ! 굿굿  김다미 연기력 미쳤다...정말 신인배우 잘 발굴한것 같아요  관람객반전에 반전이네요!!!여주인공. 연기대박!!! 마녀2는 언제나오나용?!!!!  이건 진짜 보기 전까진 모른다. 진심 너무너무 괜찮다. 신박하고 재밌다.  더 말할 필요 없는 박신양 약속 이후 최고!  안봣으면 평점좀 못남기게 해라스토리에 대한 부연 설명은 좀 부족하긴 햇지만 재밋엇음  소재가 신박하고 배우들 연기가 기가맥힘  끝나고...영화... 루시가.. 생각나더라...과연... 인간의 뇌를 다 사용하면.. 초능력이 가능한건가?.. 사물을 움직이는 초능력...만.. 뺐더라면.. 좀더 현실적이엇을듯...ㅋ 글고 건축학개론에서... 납득이 같은 캐릭 ..ㅋㅋㅋ  시원하면서 짜릿한~~~^^  한국판 엑스맨...근데 감독이 자극적인 영화를 잘 만드는 것 같아 좋아..  관람객초반에좀 지루하지만 후반븐 볼만해요  반전은 좀 뻔했지만, 액션은 신선합디다.  영화는 재미있는데,  이런 요란한 피범벅이 15세 이상 관람가라니.  폭력의 대물림이 걱정된다.  진짜 재미났어요 액션도 최고고 소름끼치는 장면도 여럿있고  기대안하고봐서그런지완전재밌었음!!루시 악녀 믹스한 느낌?유치할수도있는 내용인데전혀유치하지않네요ㅎㅎ  관람객신선하네요ㅋㅋㅋ 쫌 길다..  아저씨이후로 인생작영화임댓글 처음답니다  관람객음... 잔잔한 재미? 스토리 잔잔하지만 영화를 잘찍었다는 느낌받았어요. 배우들 연기와 액션이 멋지네요!  여자 아저씨의 변주정도랄까신선한 소재는 아니지않는가만화같은 연출만 없다면 더 좋았을듯  관람객뭔가ㅏ 하드한 내용이지만 볼거리도 많고 재밌네용  우아 진심 레알 꿀잼 시간 가는줄 몰랏씀돠 꼭 보세열  진심개존잼...한국에서는볼수없었던 색다른영화였어요  관람객연기력 짱 ㅎㅎ재밋다 ㅎㅎㅎ  후반부의 큰 반전과 더불어 김다미의 폭주하는 힘이 스크린을 압도한다.  기대안하고봤다가 스크린에서 눈을땔수없었음 한국판 엑스맨을 보는듯했음  한국 영화 발전하고 있네요. 후속편 나오는데 지장 없었으면 좋겠습니다.  스토리는 뭐 그냥 그랬지만액션이 만족스럽습니다.후속편 나와서 짜임새있는 스토리와 액션기대하겠습니다.  2시간 순삭 2탄 나오는거죠?  기대이상이였음 액션은 맨오브스틸 보는줄  볼만하고 신인이 연기를 잘합니다. 액션도 괜찮아요.  관람객반전과 새로운 장르의 한국영화..그리고 김다미.. 2편이 기대됩니다^^  김다미 눈빛 반전~소름돋게 놀라움!  김다미님 네이버에 프로필 좀 상세하게 적어주세요. 마녀영화 기대이상이였습니다. 미리 축하드립니다.  김다미라는 신인이 캐리함초반부가 살짝 루즈하지만 중후반으로 갈수록 재밌음  소오름 연기도좋고 스토리도좋고  배우들 연기력도 좋고 액션은 정말 판타스틱 하다.  전수가 필요 없을거 같음그냥 보시길  정말 기대 이상입니다. 마녀2는 언제 나오나요?  살면서 평점 처음 남겨본다. 개인취향이지만 깔끔하면서도 상쾌한 액션 연기력은 말할것도 없고 다음 시리즈가 영화끝나기 전부터 기다려져서 미칠것같았음 영화관가는거 별로 안좋아하는데 처음으로 같은영화 두번볼계획  관람객배우들 전부다 연기가 훌륭하네요  구자윤 역 맡은 김다미 배우.. 어마어마 합니다..  끝부분 어벤져스보는줄~주인공 액션연기 표정마져 굳이네요~후속편도 기대됩니다~^^  소름내내 굿입니다요 최고  관람객간만에 재밌는 영화 봤어요.  그냥 그래요 1편이라 너무아끼는듯 지루했엉?  여주인공반전 알면서 모는는척ㅋ  카메라 액션 좋았습니다. cg는 아직 할리우드가 머네요  친구가 가자했을때 별로일것 같아그냥  맘 비우고갔는데 ..  너무 재미있어서  시간가는줄 몰랐음  꼭 보세요~ 액션 정말 대단합니다.  방금 보고나왔는데 미쳤다 진심ㅋㅋ존잼 우와  관람객2부작이 궁금하네요  미적지근한느낌  정말 재밌었어요!!! part2 기대합니다 !!  잼나당ㅎㅎ 보러가세요~~  대박영화  진짜재밌엉?ㄷ  진짜 개재밋어요..ㅁㅊ... 또보려고요 와우 긴장감;;  잼나게 보고나왔음ㅎㅎ 아무정보없이 가는게 최고  관람객재미있습니다 오랜만에 재미있는 영화봤네요  보는 내내 흐름이 너무 끊기고...전 어쩌다 본 영화라 내용 평가 전혀 모르고 봤는데 액션신에서 너무 황당해서 웃음이 났어요 ㅋㅋㅋㅋ그럴듯하게 만들려고 했으나 이상하기만한 영화였음알바들 많은듯....  관람객나만 볼수 없는영화다!!!  관람객생각보다 너무 잔인했어요 액션은 볼만합니다  기대치를 너무 낮게 잡았나? 축구보기전  킬링타임하러 갔다가....   완전 대박! 처음보는 주연배우 초반연기 살짝 어색했다가 마지막엔 완전 임팩트 있네...  스토리 완전 내스타일!  엄청나다. 수식어가 필요없다.  중반까지는 너무 루즈함. 후반부 좋음.  스토리 빵빵하고 반전도 좋았고 한국영화라 큰기대는 안했는데 완전 기대이상이었어요!! 두번봐도 재밌을영화...  한국에서 마녀라는 소재로 나온 액션이라길래 어색할 줄 알았는데 개인적으로는 기대 이상이였음 반전도 있고 너무 재밌었음  역대급 재밋는영화다마지막이아직도여운안가시네..도대체먼지아는분귀뜸좀..  후까시 잡는 출연자들 오글 마지막액션도 그닥 솔직 평점 방금 보고옴.  딱5점이 적당2탄은 나오기 힘들듯.  재밌게봤습니당여주 매력이.. ♡다음편 기대되용  액션을 기대하고 봤는데 드라마가 인상적이네요.  1시간 동안 사설이 너무 길었다. 근데 기다린 보람이 있다. 다시 속편을 기다린다  개봉 첫날 영화 봤습니다. 어우 재미있었습니다. 요근래 어느 한국영화 보다도 재미 있었고 , 개인적으로   신과 함께 영화보다 더 재미있었습니다. 웬만한 할리우드 영화에 뒤쳐지지 않고  재미있었고 ,좋아요 ... 굿입니다.  기대없이 그저 궁금함에 봤던 영화... 시간이 어떻게 지나가는 지 몰랐다. 생각보다 전개도, 반전도 흥미로웠다. 여주 연기는 순수함과 악마스러움이 공존해서 소름 돋았다. 결말은 후속편에 대한 기대감을 주기에 충분했다.  8.5받을 영화는 절대 아님  개연성도 부족하고 애인이 보자그래서 봤는데 난 노잼 이 였음 김다미 연기 잘한다는 댓이 많은데 나도 동감함 아직까지 기억에 남았음 배역 자체를 잘 흡수한듯... 액션씬 자체는 괜찮았는데 스토리는 아쉬운 영화...  좀 많이 오글대사가 수리수리 마수리정도액션 멋진데 캐릭터들이 다들 가오를 온몸에 휘감았어요  평점이 낮다더니 영화 재밋다더니 8점넘는 평점믿고 봤는데 OO 속았다..  입 좀 얌전히있음 안돼나?  리얼 핵존잼더이상의 말은 필요없다  염병 아무내용이 없다 영화에 ....  신세계는 어쩌다 얻어 걸린 건지..vip 마녀 줄줄이 실망ㅠㅠ차라리 신세계를 또 보는게 나았을듯  대사에 욕밖에 안들려;;;; 욕때문에 싸구려 느낌 물씨나는영화  일본 애니랑 터미네이터 쓰까놓은 혼종  악역으로 쓰는 어른애들 연기력이 너무 ㅡㅡ 제발 연기연습좀 하고 내보내라 제발  진부한 소재 , 초중반의 지루함, 어설픈 연기와 대사  심각한 벨붕, 엄청나게 기만한 주인공이보다 더 막장조합은 없을것이다  평이 안좋아서 별기대없이 봣는데 생각보다 훨씬 재밌었음 영화보고 제일먼저 한게 속편 언제 나오나였으니 ㅎㅎ 최고여서 주는 10점은 아님 다만 최근 본 한국영화중엔 제일 신선하면서 재미있었기에 10점 주고싶네요 빨리 속편나오면 좋겠네요  진짜 안본사람들 댓글 못쓰게 하지? 댓글알바에 속아 영화 보지말란다ㅋㅋ 이런장르 외국에서는 흔하지만 한국장르에서는 거의새롭고  내용전개 진짜좋고 반전도 좋았고 진짜 재밌게 봤는데 뭐가 진부하다는지ㅋㅋ진짜 재미없다고 하는 댓글 믿지마세요 ㅋ  유치 그 자체... 왜케높음..  노잼 돈 주고 안보길 잘했지 이걸  대체 평점 알바비는 월매나 쓴거요?  오글거려여오글오글오글오글  알바들에 속아 봤다. 뭘 많이도 짬뽕했는데 참.. 이 영화에서 연기 잘하는 사람도 딱 한 명이다. 주인공 친구. 아, 박희순이랑.  영화돌려막기..대사 하나하나 민망함에 소름끼침  관람객대사 자체가 유치해서 보기 힘들었습니다.  90년대 영화 보는줄 알았다.. 소재는 좋은데 감독의 연출력이 쓰레기..  한국영화수준하고는 ..이걸 15세 애들이보고 뭘배우겠어요 ?폭력적이고 잔인한.. 내용은 없고 걍자극적영화 이런것좀 만들지안았음좋겠어요제발 이러니 애들이 문제생긴단 생각안드나요 관람나이높여줬으면..  주인공 김다미는 신의 한수, 15세 영화 맞추려고 화면 컷하는건 외통수 될뻔함, 화끈한 2편 부탁합니다  평점 너무높다!!  김다미평 ㅋㅋㅋ 종나 오버심하네 3류배우 수준에 평범한외모인데 웃긴다 ㅋㅋ  오랜만에 재밌게 본 영화  하....올해본거중에 최악이네ㅋㅋ  관람객신선한 영화였음~^^  약간 작위적인 느낌과 욕이 거슬리긴 했지만 나름 신선했음.  영화는 중반이후 지루하고 유치짬뽕 여주도 덩달아 중2병 발병해서 다 마무리되나 했더니 안 끝나고 뭔 얘길 더 늘어놓는지...  싸우는씬은 멋있었지만 전체적으로는 그냥쏘쏘잼있지도 재미없지도않은..  2편내용이 기다려지는 영화  관람객두번 봤습니다.... 진짜 구자윤 넘 멋있고 액션씬 넘 잘찍음 최고얀...  관람객너무 잔인해서 그닥...  관람객손발오그라드는 영화와 액션. 휴 ㅠㅠ  관람객한국영화의 새로운 시도는 좋은데 대사들이 너무 중2병임  관람객신선함은 있었지만 조금 유치한느낌이었다  김다미 얼굴 이수민이랑 김고은이랑 부산행 나오는애 섞은거 같다 거기다 연기 ㄷㄷ  관람객매우매우 잔인합니다.  의미없는 '기'가 영화의 절반. '승'은 설명충 조민수의 독백. '전'의 액션씬은 볼만한가 싶더니 이마저도 쭉쭉 늘어지고 '결'없이 끝나나싶더니 2부를 위한 예고편. 두번 졸았을정도로 액션영화라고 믿기어려울정도로  관람객...  방금 보고 왔는데...  딱히...  저하고는  별로인듯. ..  액션 중  공포 중 코믹중 ..  내용 무  돈이 가까웠어요!  도대체 누구야, 저한테 왜이러시는거에요 ,그날 기억못하겠어? 몇번을 말하는거야  관람객연기력이 뛰어난 영화에요!  연기 대박임 반전도 대박 ㅋㅋ 왜 안 보는지 진짜로 의문.. 정말 안 보면 후회할 것임  관람객오그라드는 대사와 연기톤...초반에는 지루하고 중간에는 조잡하고 끝은 금방꺽겨 버리는 영화. 시도는 좋았으나, 표현에 있어 허접한 연출과 대본김다미라는 배우의 발견  관람객이런 액션영화를 이렇게 느리게 만들어서야  오글오글 ..절레절레....  낚였네 올해 본영화가운데 뒤에서 1등  스토리는 답답하고 대사는 천박하며 반전은 바람빠진 소리만 남았으며 액션은 B급 공포영화 연출 그자체이다.자신의 시간이 아깝다면 보지말라  걔노잼 중딩틱 유치하고 뭘 남기고 싶은지도 모르겠다  극본 조잡음향연출 조잡액션연출 조잡그냥 이건 고등학교 습작이나 삼류극본에 cg만 좀 입힌 수준.  루시 로건 킬빌=마녀감독이 헐리우드 영화 이것저것보고 연구를 많이한듯  관람객액션 좋고 연기 좋고 스토리는 뛰어나진 않으나 진부한 마블 영화 스토리보단 훨씬 나음  존나 욕하는넘들 니내가 영화내봐라 흥행할수 있나 ㅋㅋ별로면 별론거지 굳이..  박사님 투머치토커설명충. 박희순 용역업체직원으로 엘리트들 무슨수로 잡겠다고 근자감 무엇?최우식이 끝판왕치고 너무 허무.칼부림녀 중2병 넘과함.액션은 봐줄만했음.  아,..진짜 왜안봐요jQuery22405683076334801589_1531584573721진짜 봐야돼요 벌써 part2기다리고있어요,?!  관람객시간가는줄모르고봤내요  관람객꿀잼이었습니다~ 다음 후속작 기대돼요  관람객친구랑 둘이 시즌 2 나오길 바라며 보러오자 할정도로 만족할 만한 스토리와 연기였습니다♡  씹노잼ㅋㅋ영화비아까워  앤트맨,스카이스크래퍼,변산,탐정리턴즈,쥬라기월드,빅샤크를 모두 보았는가? 그럼 이영화를 추천한다.  개노잼 보지마셈 ㅋㅋㅋ  영화 내용이 싸우기 전 싸우는 중 싸운 후 밖에 없음 기승전결이 아니라 전전전결임 배우들 하나같이 연기 다 잘하는데 돈 아까움 차라리 길바닥에 돈 버리는게 더 기분 좋을 듯  관람객졸았어요/..../.  관람객너무 잔인한 장면많음. 눈 가리고 봄. 이런거 잘보는 남친도 잔인했다고함  요즘 케이블 드라마 퀄리티 높던데 케이블 드라마로 나오면 재밋었을 주제와 편집인듯  관람객흥미롭긴한데 글쎄....  지루하다...난해하다..초반에지루해서 나가고싶엇는데 갑자기액션신나오더니 잔인한장면만나오고ㅠㅠ너무잔인함 이정도면 19세아님?  관람객우성 여성의 성적대상화가 없고 여성캐릭터들의 동기로 한정되어 사용되던 모성애, 남자의 배신, 사랑 따위로 묘사하지않은 것만으로도 평점을 줄 만한 영화. 조민수의 어색한 연기가 영화를 좀 유치하게 보이게한거 말고는 존잼. 여주의 연기가 넘 볼만한 영화  처음에 뭔지도 모르고 봤는데 이게모람 넘나 잼잖아  아무 기대없이 봤다가 와우.. 이건 뭐ㅎㅎ 영화 설명을 잘해놨네..장르가 뭔지도 모르게. 이건 스포같은거 전혀 없이 봐야함. 완전 핵잼... 연기도 와우..  재밌던데 오늘 봤음 완전 액션 개쩔고 캐스팅도 대부분 굳  관람객진짜 재밌게 잘봤어요♡  관람객연기력 좋고 재밌어요!!  오랜만에 제대로 된 영화!  기대 안하고 보러 갔다가 신선하고 충격적인 액션신에 감탄했다. 개인적으로 초반부도 전혀 지루하지 않았다. 연출에서 약간의 아쉬움이 있어 1점 뺀다.  너무 재밌었어요ㅜㅜpart2나오면 달려갑니다  대박이다 언제 투 나오나요 넘 잘만듦  역대급 연기력 너무잼나네요 ㅋㅋ  최우식 짱♡♡♡♡s2s2  관람객정말 다시 또 보고싶은 영화  배우 연기 너무 잘해요 완전  산산히 부서지고 찢기고 발겨지는 인체!!! 분수처럼 뿜어져 나오는 피!!! 나는 이런 잔인한 영화가 좋다!!!  ^^  반전! 와 신인배우맞음?  파격적이다... 끝으로 갈수록 경악을 금치못했다!스토리 액션 연기 모두 완벽하다! Part.2를 빨리 보고 싶다...  액션 좋아하신다면 추천!  신예 김다미의 발견만으로도 만족스러운 작품입니다. 앞으로 활발한 활동 해주었으면 좋겠네요  이야~~간만에 화끈한 액션!!스토리도 좋고 연기도 다들 잘하네~!! 사운드도 굿 2편 기대 된다잉~  와 재밌었다 연기력 오졌네 마녀2 기대된다  평점 알바들 다 없어져라 제발  관람객꿀잼입니다.짧지도 길지도 지루하지 않고 잘봤어요  알바들 너무 많네원래 더 줄려다가 이게 맞는듯  관람객약간 판타지스러움이 있지만 한국영화 이정도면 볼만함!! 재밌고 2편도 보러가야지  꿀잼 역시 신세계 감독 작품 무서운 장면은없지만 여주인공 표정과 말투가 소름돋음 혼자 엘레베이터 탈때 살짝 쫄렸음 지루할 틈이 없는 영화였습니다  배우연기 원래 잘 안보고 스토리나 몰입도만 보는데 이건 배우연기를 안논할수가없음 소름돋게잘함꼭봐야할영화  관람객반전.... 재밋게봣다  스토리 액션 모든 면에서 최고..2편이 기대됨  인생영화였다고 자부할수 있다.  관람객꼭 보세요! 꿀잼! ㅋㅋㅋ  전개가 너무 더뎌서 짜증났는데 중반에 깜짝놀랄만한 반전. 액션은 SF급 액션이라 뭐 칭찬하기도 뭐한정도? 남주 쎌줄알았는데 막상 뚜껑열어보니 5분컷으로 순삭 당하는거보고 개어이..전체적으로 나쁘진 않으나, 그래도 이거 2편말고 신세계2편 만들어줘 ㅜㅠ  성악설? 성선설?철학은 차치하고 스토리, 연기, 액션 모두 좋았네요.  생각보다 재밌고 전체적으로 좋았음  진지하게 후회안함 기대이상임  관람객진짜 최고에요 ㅎㅎ 너무 재미있었습니당  잼있음 평점보니 사람마다 느끼는게 다르다는 건 인정. 시간 가는 줄 모르고 봣다.  난 너무 너무너무 재밌게 봤음 진짜 재밌었다 긴장 잔뜩하면서 보다가 팝콘이랑 콜라 껍데기 다 물어뜯음 ;  관람객재미있게 봤네요~~~  짱짱짱짱재밌어요 은근무서우면서 웃긴장면도많고 ㅠㅠㅠㅠ짱입니다  전 스토리를 모르고 기대안하고 봐서 그런지 신선하고 재밌었어용 ㅎㅎ  정말 재밌었어요. 주인공 대박...먼치킨 너무 좋아요  완전재미있어요꼭보세용  순간이동 개멋있다!!!  김다미 연기력 보고 놀랐습니다. 강추합니다  일단 다음편을 보고싶다.  2편나오면 무조건 봅니다~~~~  진짜 존나 재밋음 ㄹㅇ 영홥 보고 소름 돋아서 감독 찾아봤더니 신세계 감독.. 진짜 유치한 거 하나도 없고 액션이면 액션 연기력 너무 너무 와 닿았음  다미눈나.,..,,.  너무 재미있어서 2번 봄  반전이 신선하듯 스토리가 어떻든 난 재밌게봤다 볼만하고 CG도 거슬리지않고 이정도면 지인에게 강추! 무분별한 평점테러좀 제발...  흠 내 인생영화랄까? 후훗  박진감 넘치고 김다미 배우의 이중적인 연기 너무 좋았어요. 빨리 마녀II나와서 보고싶을 정도로 다시보고 싶은 영화  최우식 연기가 은근좋았음  오늘 실관람 후기..배우 연기는 좋았으나 스토리, 연출이 너무 못따라와서 배우 연기가 다 죽은 느낌..ㅠㅠ 반전이 너무 예측 가능하고 너무 일찍 공개해서 뒷부분은 질질 끄는 듯한 느낌.. 액션은 멋있었는데 그래도 내용이 별로니 전체적으로 그닥...  와 완전 액션기법이 대박임..반전이 좀 있음!!재미있었어요ㅎ 권상우 나온 드라마는 중간에 나올정도로 최악이었는데 ㅋ근데 조민수씨 역할이 좀 안맞는 듯해요...약간 연기가...내가 알던 조민수님이 아니야!! 약간 연기가 어색....주연분도 약..간;  2편 기대됩니다. 빨리 나올수잇게 해주세요  진짜 최우식... 너무좋더라  명작! 꼭들 보세요! 완전 꿀잼!  진심 개재밌어요 !! 최우식연기도 잘하고 너무멋진듯.. ?  기대이상임시리즈라면 더더욱  OOO기 시간과 돈 모두 아깝다 90년대 전대물 액션을 보는게 훨씬 이롭다  초중반 전개 개지루함. 후반 내용 개뻔함. 연기는 잘함. 대사 내용 유치뽕짝. 1점준다 알바 너무 많다.  관람객신인들의 연기력 대박!앞으로가 기대됩니다!  한국영화에서 보지 못햇던 신선한 스토리와 액션. 우리나라에서 이런 영화가 나왔다는게 자랑스럽다..  두번보러갑니다 연기대박  마녀2 꼭보게 해ㅡ주세요  진심 꼭 봐야되는 영화 완전 배우들 다 연기 잘하지만 신인배우연기가 짱이었음!!  보세요 꼭 마녀 2탄 가즈아 진짜 제발 개짐 씹잼 존댐 완잼 꿀잼 보고 몇시간동안 감명받고 설레여서 두근두근함 진짜 2탄 만들어주세요 김다미 너무이쁩니다  2편 기대합니다. 재밌네요ㅎ  와 한국판 레지던트이블이네  믿고보는 박훈정 마녀2 내년에 나오나  2편도 꼭보고싶어여..ㅜㅠㅠㅜ진짜 재밌어요  짱재미있어요 잘봤어요  간만에 좋았다!!!!  관람객진짜 생각했던거보다 재밌네요 ㅎㅎ  관람객신인연기도 잘하고 재밌게봤습니다!!  신선하고 재미있었어요  신인 여배우의 발견!!!! 최고  올해본 영화중에 최고였어요 ㅠㅠㅠ 다들 연기는 왜이렇게 잘하는지  치명적인 척 오진다 뭐 대단한 반전이라고 초반에 그렇게 비밀스럽게 전개하더니 결국은 엑스맨 루시 한국산짝퉁  와 최우식에 반했다 어떻게 저리 섹시하냐  와 이거 첨써봄 자다나왔어요.. 앤트맨 보고싶다 ㅠㅠ 노오잼  오글거림. 2편이 기대가 안댐  대사 진짜 너무 오글거리고 티비로 돈안내고 봤어도 조민수가 총맞은다음 다리잡고 아! 아!! 발연기하는거보고 껐을거임 대사들도 다 오글거리고연기도 오글거리고 그냥 피식 피식 웃다옴  관람객설마 속편도 나오는건지..;;나오지않은게^^;; 차이나타운에 김고은 계속 생각나는 영화  내 돈 주고 영 화 벌써 3번째...  진짜 기대 이상으로 잼나게 봤어요~  굿.최근 본한국영화중 최고  김다미 마스크 너무 신선해서 좋았음. 앞으로 기대됨!  관람객김다미양이평점지분90프로  관람객신인 여배우 연기가 훌륭했다  관람객반전이 소름끼치는 영화  스타일뤼시 긴박감 짱 2.3편 꼭 나와야 함  솔ㅈㄱ히진짜 내용아무것도모르고봣는데 진짜너무재미있다 올해본것중제잉 재밌었던듯 ㅜ  한국액션에 끝을 본거같아요.  기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었음 근데 김다미 뭔가 김고은 닮은거 같지않나?  하..올해 본 영화중 가장재밌다 진짜..주연역 이런 연기파배우들이 영화나 드라마에 나와야하는데발연기하는 아이돌들좀 말고,..여튼 잼께 봣음  2나오면 봐야지 내취향 영화  관람객여자친구랑 너무 재밌게봤어요~  개인적으로 정말 재밌게봤어요 얼른 2편이 나왔으면!  중반에 첫 액션씬에서 개지림  하미쳣다 꼭봐요다들..  관람객오.. 재밌음...ㅋㅋ 너무너무 큰 기대를 하지 않는다면 충분히 만족할 수 있는 영화 ㅋㅋ 어떤 내용인지 잘 모르고 예매하고 봐서 깜놀했음  재밋어여요요 꼭보세요  액션신 동작이 너무 아름다웠고 배우들이 연기를 너무 잘해줘서 몰입감있게 봤어요. 여주인공이 멋있으면서도 씁쓸하게 느껴지더라구요. 이런 영화가 한국에서 나오다니 정말 감탄합니다.  관람객나름볼만해소재가독특하네  오....한국영화가 이런것도 만드나...  한국영화의 색다른 면  아주 명작  관람객연기좋았고 시간 잘 가고 재밌었음. 뭘 그렇게들 따지지.  관람객킬링타임용같음. 유치한거좋아하면 잼쓸듯  신선하고 스토리 탄탄한 영화 2편이 궁금해서 미쳐버리겠음 진짜 너무재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 내일 또 보러감  관람객대화 및 내용이 쉬워서 약간 유치하다고 생각들수있어요. 하지만 그때문에 좋기도해요 맹락없이 밑도끝도없는 줄거리보다 자세히 풀어낸것같은 느낌 지칠때쯤 액션섞인 공포가 나와서 괜찮네요 현실속에서의 판타지. 꿈꿔왔던 일이 벌어진후를 생각하게되고  저는 재미있게 잘 봤어요  재밌었어요. 오랜만에 신선한 한국영화 봤네요.김다미, 최우식씨 연기 처음 봤는데, 너무 좋았습니다^^  별로 기대 안햇는데 연기도 내용도 넘 소름돋아서 좋네요! 한번 더 볼려구요!  처음보는배우들이많아서 반신반의하면서 예매했는데 주연배우가 연기를 너무잘해서 놀랐어요. 내용도 그동안 봐왔던 비슷한 장르의 영화중에 구성이 가장 좋았던것같아요! 기대하지않고 봤는데 오랜만에 보길잘했다는 생각이 든 영화입니다 최우식너무귀여워요ㄱ  처음부터 끝까지 지루해  형편없고 너무 폭력적이다. 전반40분은 지겹다. 돈이 아깝다.  간신히 킬링타임 턱걸이. 현재까지 박훈정 최악의 각본. 독창성 제로, 액션의 매끄러움과 통쾌함 부족. 매력적 캐릭터 전무와 한심한 연기 디렉팅. 처음부터 끝까지 뻔한 플롯에 중2병 대사까지. 15세 준 영등위는 욕먹어야할듯.  사이다 백번마신듯 여주 너무 좋아 ㅠㅠ  관람객한국영화보고 뒤가 개운한건 처음인듯  말이 필요 없음...! 다들 일단 보세요  관람객재미있게 봤어여~^^ 액션이 멋지고 볼거리가 많네여~  2~3년 동안 영화를 많이 보진않았지만..그동안  봤던 영화중에는 마!녀!가 최고~~스토리, 액션씬, 당연 배우들의 연기까지2편이 너무 기대~~^^  박평식 님이 6점 주셨습니다. 엄청 높은 점수예요! 한국영화도 잘만들어서 보여 줄 수 있다는 것을 일깨워준 영화!  첨엔 좀 지루한감이 잇엇는ㄷㅔ 후반갈수록 재밋엇어영  두 번보세요 ^^ 올해 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ  몰입감 좋고반전도 좋고연기도 좋았다  관람객응 잼있다 봐라 볼만하다  한국영화의 외국 뱀파이어영화  일단 대박!!왜 끼워 넣은줄 모르는 잉글리쉬 대사, 진부하다면 진부한 스토리BUT 여주 김다미 연기는 진짜 소름, 여운이 남는다 굿굿!!  대박입니다!!!와진짜 뻔한영화가 아니고 반전의반전 여주 진짜 1500:1  인정입니다  관람객자윤이 볼수록 볼매캐릭 2편도나왔음좋겠다~~  액션신 굿굿 재미있었어요 다음편 나오면 볼듯 ㅎㅎ  최근 몇년간 본 한국영화 중 최고  진짜 최고.파트 투가 진짜 너무 기대됩니다연기력 최고 ㅜ 극중 몰입도 최고 ㅜ  헐. 대애애애애바아아악!  반전이 소름끼치는 영화  평점 난생 처음 남긴다.시나리오 최고다.롱키스굿나잇, 솔트, 악녀, 여자 제임스본을 에상한 나를 한방 크게 멕였다.강추다.CG나 특수효과에 돈 좀 쓴 듯. 엉성하지 않다.그래서인지 싼 배우들을 쓴 듯 한데, 실재 연기는 결코 싸지않았다.  진짜  꼭보세요 장난아닙니다 진짜 신인이 연기를 무슨.너무잘해... ㅠㅠ  진짜 댓글 알바가 아니라 평점 보고 재미없다는 사람 때문에 기대 안 하고 봤는데 다른 사람은 어떨지 몰라도 나는 재밌게 봄 ㅇㅅㅇ  한국영화라고 생각이 안드네요...몰입감이 좋은편입니다...꼭 보시길 ^^  꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ 강추  청불영화라도 청소년들에게 노출되는데 왜 15jQuery22404949935271807304_1530535114739? 타당성없이 사람을 죽이는 영화가 너무 광고???  졸라재밌음 와 기대안햇다가 한번더보고싶네  관람객한국판 루시 느낌! 그치만 루시보다 훨씬 더 잘만듬!  영화볼돈으로 기부하세요^^  내가 아마 염력을 보았다면 이런 느낌이였을까.. 스토리텔링, 스토리, 연기 그 무엇도 높은 점수를 줄 수 없다. 그래도 졸진 않았으니 5점은 드림.  관람객스릴있는 장면이 많았던 재밌는 영화  관람객김다미가 너무 이뻤음 김고은 같기도 하고  주인공 연기 정말 잘해요 신선하고 재밌어요 다들 꼭 보세요  김다미씨 너무 이뻐요 ㅎㅎ 영화 잘 봤습니다!  의외의 영화였음. 아무정보없이 보러 갔는데 뭔가 특템한 기분~!ㅎ 결말이 궁금해서라도 2편 나오면 보러가야겠음ㅋ  누가 이거 15금이랬냐;;  그 동안 한국영화 실망많이했는데 이거보니 다 풀린다  개꿀잼 마녀 많이 보세요ㅋㅋㅋ  액션굳굳 ㅎㅎ너무 재미있게 잘 봤습니다~  관람객재미는 있는데 끝까지 내용을 모르겠어요  스토리도 연기도 액션도 다 흥미진진했다  뻔하고 느리게 흐르다 이내 모든 걸 뒤집는 액션  잔ㅇ인했어용ㅇㅇㅇ너뉴안ㅇㅇ  속편이 너무나도 기다려지는 영화!한국에서 볼 수 없는 장르라기에 기대하고 봤는데 실망시키지 않네요스토리 연기 연출 어쩜 이리 딱 맞아떨어지는지!넘 재밌게 봤어요~~  대박영화 얼른 2편 나왔으면  와 액션대박 아저씨이후 정말 화끈한 액션이네요  초반엔 좀 지루했는데 후반부분 부터 소름이 쫙!!완전 신박하고 재밌었어요  관람객음.. 뭘 말하고 싶은걸까  관람객15세라하고 평점이 좋아 가족들과 봤는데 너무 잔인하고 기대한거에 비해 서론이 별로였어요 ㅠㅠ반전이 있긴 했지만 그닥 추천하진 않아요..  관람객액션은 그럭저럭 단편이면 좋았을껄....  관람객육백만불 사나이와 소머즈랑 합작영화 같았어요  반전과 신선한 주인공의 연기에 박수를 보냅니다. 아울러 배우 조민수님의 내공있는 연기 또한 굉장하구요.  기대이상입니다  신인배우 제대로 발굴한듯  너무 잔인하고 무서울까 걱정했으나 매우신선하고 재밌게 봤어요.  관람객예측하지 못했던 방향으로 스토리 전개 되네요 재미있게 봤어요 과학의 두려움도 느꼈구요  착하고 건강한. 몸과 마음이 건강한 유전자 가 탄생하면 좋겠어요 더 바라는건 더이상 과학이 발전하지 않았으면 좋겠어요~~  유치하고 어설프지않은 한국에서 나오기힘든 장르의 수작  관람객볼건 김다미 배우의 연기 뿐. 늘어지는 스토리로 인해 영화 보면서 처음으로 폰을 봤고 오글거리는 대사들은 최악. 후반으로 갈수록 뭐가 뭔지도 모르겠는 개연성  관람객기억 안난다잖아.... 몇 번을 묻니...  관람객신선함은 없는 영화흔한소재, 가장 신선했던건 새로운 배우들뿐혹성탈출의 소재와 영화 루시를 섞어놓은전형적이고 비창조적인 한국 영화 Mean is 킬링타임용  갠적으로 신과함께보다 더젬있다  한국판 명작 시리즈물의 탄생.  최고의 반전  최우식 연기도 쩔었다  그렇다할 설명도 없이 그냥 잔인하게 다 죽는 영화... 전개도 느리고 막판 대사는 정말 ...중2병의 끝을 봤다. 여주가 살렸다  졸다나왔네요 와 진짜 어의가 없는영화  댓글알바 너무많다 진짜로..양심이 있으면 이 영화 보지 말라고 하세요  굿! 후속작 가능할까요  미스테리한걸 좋아하신다면 추천! 근데 피가 좀 많이 나와서 비위가 약한분들에겐 잔인할듯! 그래도 이정도 한국영화라면 추천 !  관람객김다미의 반전~절도 있는 액션!!  다음편이 기대 됩니다~^^  관람객신랑이 잘 봤다네요ㅎㅎ  첨보는 스타일의 영화핵꿀잼  배우들도 신선하고 영화자체도 독특하고 잼나는데가려운 곳 긁다 만 느낌임..2편 염두한거겠지만 약간아쉬움  근래본영화중 엄지척이다  진짜 재밌어요 꼭보세요  관람객한국영화중에 제일 재밌었던것 같음  평점에  별 한개가 판을쳐서 예매하고 후회했는데 기대 전혀안하고 보니 볼만했어요주연 조연  할거없이 다들 연기력이 칭찬합니다.초반에 질질 끌긴했지만 중후반갈수록 몰입도가 장난 아니였어요!  박훈정 감독 좋아하는데 마녀 정말 재밌게 봤어요. 탄탄한 스토리와 짜임새 있는 전개와 깨알 반전까지... 대박 날거 같아요~  새로운장르 몰입감최고  진짜 한국 액션 영화 중 액션 신은 단연 1등이다. 여주가 연기를 진짜 소름끼치게 잘 한다. 단순한 액션만이 아니라 약간의 초인적인 부분도 존재하니 그런 것을 싫어하는 분들은 조금 호불호가 갈릴수도...  볼만합니다. 지금 다시보니 part 1이네요 속편을 완성지어야 제대로 될 거 같습니다.  김다미 연기 소름... 그리고 신선한 액션  그냥 우와~~하고 보다끝남  관람객최고다진심 신인배우 김다미 흥해라  관람객연기가 좋아서 집중하고 볼 수 있었네요.  생각보다 존나 재밋네 ㅋ  가슴아픈 통쾌한 영화~~짱입니다  관람객평점이 별로 좋지않길래 기대안하고 봤는데, 완전 재미있었어요!!기대이상이였어요..뭔가 시즌2가 나올것같은 분위기를품기고 끝났는데 또 했으면 좋겠네요. 그리고..배우들 연기력하난 정말 끝내줍니다..신인배우님 정말 잘뽑았어요..감탄하며 봤습니다..  소름돋는 연기;; 마지막까지 긴장을 놓을 수 없엇음  와  기대이상 재밋어요  액션짱  관람객너무 재밌습니다! ㅋㅋ짱! ㅎㅎ  대박!!!!졸잼영화!!!ㅋㅋㅋ  기대 만빵하고 있습니다.  우리나라 영화가 발전하는 느낌이 든다.  2시간정도 되는 영화가 액션이라고는 눈꼽만큼밖에 없더라.후반부까지 어찌나 지루하던지 게다가  액션도 예고편에서 보여준 장면이 전부였다. 캐릭터를 이렇게도 못 살릴 수가 있는지 액션은 없고 말 밖에 없고, 뭔가 할 것 같지만 말만 하다가 다 죽더라.  지금 보는데 짱 무섭다 ㅎㅎ  평론가 평점에비해 실제로 영화내에서 몰입감이 훨씬좋고 새로운 스타일의 영화라 좋았습니다. 후속작을 만드려는 의도인지는 모르겠지만 마녀의 액션신이 더 나왔으면 더 좋았을것같네요  아 솔직히 별로 기대 안하고 봤는데 너무 몰입하며 잘봤어요 ㅎㅎ 다음편 또 기대돼요  와 오랜만에 이렇게 재밌는거 같아요. 개인적으로 독전도 재미있었는게 이게 더 재밌네요.  드르렁 쿨쿨....^^;  액션도 재미있고 캐릭터가 신선하다 다음 편 이 나오면 개봉한날 바로 보러갈듯  관람객2편 나오면 꼭 보고싶다 ㅎㅎ  한시간동안 드라마보는줄 알다가 ㅋㅋ증말 신개념 액션 ㄷㄷㄷㄷ  스토리는 일본만화같고,  액션은 헐리우드같고..   레지던트이블시리즈의 등장만큼이나 신선하다.  관람객후반으로 갈수록 쏟아지는 서스펜스와 긴장감  김다미 연기 정말좋다 조금이라도 어색하면 상당히 이상할 수 있는배역인데 거의 완벽에 가까운 연기였다 ㄷㄷ  와 진짜 박사빼고 영화 완벽했다  액션이 기대이상이네요. 만족스럽습니다  스토리도 괜찮고 액션 굳 간만에 재밋게본영화네연  배우분들 연기 대박 마블영화보다  시원했던 액션  대박다만 대사에 쓸데없이 욕이 좀 많은편이네요  요즘본영화중최고한번보세요  다시 보러가야되나..계속 생각난다  그냥 또 보고싶은 비주얼... 이유없음묘하게 끌리는 잔인함  이런 영화가 흥행이 되야  초집중해서 본 영화! 시간 순삭이였음 ㅋㅋ  진짜 재밌어요 봐도 후회안할영화  야동보다 더잼있게봤습니다.액션씬..하면 이제 마녀의 여주가생각날듯해요 되게 조화로운 액션장르입니다 good  딱 6점짜리 영화. 좋은 소재로 풀어낸 이야기가 그만큼인게 아쉽다. 2편을 감안하고 봐도 아쉬운 전개.  배우도 신선하고 가볍게 봐도 재미있다 2편 제작되는지 궁금하네요  관람평 처음 쓰는데 빨리 파트2 보고싶어요ㅜㅜㅜ 액션과 연출 너무 좋았습니다!!  여주 너무 좋음...후속편을 꼭 보고 싶으니많이들 봐주세요 ㅠㅠㅠㅠ  연기도 좋고 내용도 좋았어요 또 보고싶은 영화였습니다. 다음편이 기대되네요  관람객넘잼께봤어요 강략츄 천  와 미쳤다 진심...존나 소름돋음  솔직히 까놓고 애기합니다액션 / 스토리 / 내용 뭐 하나 빠짐 없이 괜찮았습니다 파트2  하루빨리 보고싶을 뿐입니다  연기는좋으나. 진짜재미없습니다 평점좋은이유를모르겠네요  관람객자윤연기 장난없음 존잼이 10번보셈  다 떠나서 잔인하다 잔인해..비현실적 설정들이 하나 둘 보여지기 시작하면서 허구성에 잔인함이 조금은 상쇄된 것도 같지만 그래도 15세라고 하기엔 폭력성과 잔인함이 너무 짙다..이런 류의 영화를 멀리하시는 분들께는 비추합니다.  재밌었어요 시간이 금방 후다닥~~^^  관람객잼씀굿굿굿입니다요굿입니다요  너무 재밌게 봤어요....  초중반 지루하고 설명케릭들 등장하고 개연성도 애매모호 이걸 10점 주는 당신들은... 누구심?  내가 이런 말 적을 줄 몰랐다. 한국영화인데 액션이랑 CG 그리고 여주랑 남주 연기가 ㄷㄷ했다. 좀 잔인한데 영화보고 절대 후ㅎㅚ안할듯... 진짜 졸잼 ㅋ.ㅋ  관람객참신한 소재를 끌어내지못함  정말 실망스러운 영화. 방금 보고와서 바로 평 남긴다. 아이 엠 넘버 포 한국판이다  이렇게 잔인한게 15세 관람가? 너무하네.. 연기도 연출도 나쁘지 않은데.. 창의성부족? 기본은 차이나타운으로 깔고 악녀, 독전 그리고 뭔지 모르게 본적 있는 영화들로 엮인 짬뽕..그리고 맞다.. 영화 안본 사람은 댓글 좀 제발 달지마셨으면..  어디선가 본듯한 내용과 장면을 짜깁기한 듯...  껌 쫙쫙 씹어대면서 개폼 잡고 어색한 대사치는 칼잡이 진짜 오글거리게 못 봐주겠다 검증없이 기획사에서 밀어 넣은거 너무 티나고 다시는 영화에서 보지말자  시즌2 기대되네요!김다미 신인 연기자 연기 짱^^  요새 한국영화 트렌드가 동화구연 스타일 설명충인가..  정만 ㅅㄹㄱ 영화임비추비추 최악임  정말 최악. ㅠㅠ. 어떻게 3백만이 속아서 본건지 이해가 안감. ㅜㅜ.  액션은 좋앗는대 넘유치함 장점인 액션마저 일부 유치한 부분이있었고 등장인물은 죄다 중2  늑대소년같은 한심한 뭐 그런 영화.  김다미는 이 영화보면서 자기 콧구멍만 보일듯. 우리가 보는 것 보다 더 커보이겠지.  킬빌에 나온 여고생이 루시 영화로 침투해서 올드보이의 대사 넌 누구냐를 반복한걸 본 느낌.  뭔 얘길 하고 싶었는지는 알겠는데 굳이 이렇게 해야하나? 재미는 날리고, 기성배우들은 줄거리 진행을 위한 설명충에 불과하고  지금 보고있다.   이걸 영화라고 만들었냐 ㅋ  초반 지루하고 대사 오글거리고  영화한편을 3번끊어보게 만드네 박훈정은 그냥 신세계이후로 쫑이네 브이아이피나 모두 선혈낭자연출 혹은 그로테스크함으로만 승부하려하고 그냥 여주는 입꼬리하나올려서 아내에유혹버젼막장을보이려하네 ㅋㅋㅋ 왜 사람죽이는내내 쳐웃고있는제 소름은커녕OO년인줄 ㅋㅋㅋ  알바쓰냐? 갓띵작은 아닌데 무조건 10점 때리네  참고보려햇지만 도저히 못보겟다. 중간중간 영어는 대체 왜하는거냐?  쓰레기급 전개 어색한연기 손발 다 오그라들뻔.. 이정도면 클레멘타인급 아닌가? 중간에 박차고 나오고 싶었던 영화 평점알바가 너무 많다  알바들 득실거리네...박훈정 회생불가  영화가 중2병 걸려있더라고..  이걸 끝까지 봤다는게 끔찍하면서도 내자신이 대단하다...  조민수는 요즘연기할려고 너무애쓰는거같아서 보는내내 불편;;  관객에게 매우 불친절한 영화. 설명도 개연도 부족하고 답답해서 결국 잠오게 만든다.  10점이 절대 나올수 없는 영화다.  평점 10점짜리는 댓글조작 알바같고...1점도아깝다  내용이 너무 유치함 스토리 개연성이 허술  쓰레기 ㅠㅠ 돈 주고 본게 아까움  관람객연기들은 잘하는데 시나리오가 외국영화 배낀 느낌  방금 보고왔습니다.내용이 중반까지는 도통 뭔내용인지 싶었구요.온통 피를 흩뿌려 속이 메슥거렸네요...휴 힘들었어요.그래도  주인공 신인인데 표정연기가 장난아니네요표정만으로 무서웠답니다.친구분도 유쾌하니 좋았어요.연기력들은 최고시네요^^  겁나 잔인해서 19금 달았으면 좋겠음  참 내용없다  말만 많고~~  관람객솔직히 이정도 평점 받을 영화는 아닌거 같은데요... 자윤이의 연기가 들통나기 전까지는 너무 지루해서 잠들어버렸음. 그.. 특수분장에 사용하는 피도 너무 끈적끈적해보여서 위화감들구요.  그저 그랬어요.  나만 당할 수 없다!!!!  악녀가 여러모로 훨 나음  별점 1점 밑으로는 못 주나진짜 평점 주작한새끼들 꿀밤때리고싶다  김다미 배우의 신선한 얼굴과 뛰어난 연기가 아니었다면 지루해서 못 봤을 듯. 액션씬마저도 다미 배우 표정이 반 이상 역할을 하고 있음. 사운드나 영상연출은 클리셰 그 자체.  배우들 욕대사 남발 ..분노와 액션연기 대사가 참 못살린다에드립이냐.. 수준미달 대사 완급조절 못하나 고민하세요  관람객액션이 화려해서 볼만합니다.  반전이 오는데까지 너무 길었음  솔직히 후반 20분정도 액션은 잼있게봤으나 초반에 너무 전개를 질질 끌고 한국어와 영어를 왜 쓸데없이 섞어 써서 몰입을 방해하는지 도저히 이해를 못하겠다  나만 당할 수 없지ㅋㅋㅋㅋ  최악이런거 한번도 남긴적이없는데 처음으로 글을 남기게 만드네요뇌는 왜 조작하는건지 서사가 하나도 없고그냥 밑도끝도없이 뇌변형일어난 사람들끼리 막무가내로 싸우는 영화그리고 이게왜 15세인지 의문 잔인한거 못보는편인데 15세믿고 봣더니 눈망쳤네요  오글거리고 연기 별로.... 좀 지루했음.초능력 액션이래서 초능력이 다양하게 나올줄 알았는ㄷㅔ 그건 또 아니고. 전개 느림.  아니 존나개잼인데 1점주는 병맛들은 모냐 지들이 영화를 만들긴 어휴 내가 로또당첨되는 소리들 하고잇네 ㅉㅉ  진짜최고다 엄청나,,연기도엄청잘한다  관람객난 좀 유치하던데... 나만 그런가  말이필요없는영화 다음시리즈빨리  솔직히 기대 이하긴했다 재밋데서 한껏기대하고 가서 문제가된듯..그렇다고 영화가 수준 이하는아니였음..기대이하였지 ㅋㅋㅋ 내기준 김다미 연기 김고은정도 되고 최우식이외 2명 그리고 미스터 최 는 굳이 있어야하나 싶을정도로 허무했다 ㅋ액션은 야무짐~  관람객이런영화없다 무조건 10점  김다미 배우님 진짜 연기 너무 잘하심!!  와 진짜 존잼 내 인생영화될듯 진짜 아 소장각아닙니까 내일 한번 더 보러갑니다 김다미 세상 최고  진짜 처음에 기억찾는걸로만 알고 봤는데 진심 꿀잼안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없을듯!마녀2편도 나왔으면좋겠어요ㅠㅠㅠㅠ!!!!제발 2편가즈아ㅏ~~  성인이 보기에는 좀 유치함   막판액션만 볼만하고   나머진별루임  김다미 멋짐이 뿜뿜입니다~ 크게 성장할 배우네요^^  관람객너무 사운드가 현실적이여서 긴장되고 반전이여서 지리고ㅜ 걍 대박ㅜㅜ  개존잼.. 속편 나오면 꼭 볼거임ㅜㅜ  관람객연기의 신....제 2의 김태리와 김고은이 나타났다  영화는보고평점다니?  처음으로 평론가들의 평론이 딱 맞는 영화다  김다미 친구가 깨알웃음도 주고... 어두운 소재를 밝게 표현하는것 까진 좋았으나 전개가 진짜 암 걸릴듯 이게 액션영화라는걸 거의 끝나갈때쯤 알아챘구요... 조민수의 연기(베테랑연기자맞나 싶을정도...) 특히 칼잡이 여자역할은... 오글거림의 끝판왕  그래도 표값은 하네요 ㅎ  김다미라는 배우는 크게 될 것 같네요 앞으로가 기대되는 배우입니다  진짜 보면 한번 더 보고싶은 영화다.안 본사람들 언넝보시구 손익분기점 넘어서 마녀2 나와여 합니다!! 진짜 강추 저는 또 보러갑니다  방금 보고 왔는데요.. 정말 재밌게 잘 봤어요김다미 역은 김다미만이 어울리겠네요^^ 굿굿  최악. 나만 당할 수 없다  방금 보고 나왔는데 솔직히 앤트맨 볼껄 그런생각이 먼저 들었습니다  관람객재밌어요 여주 연기 잘하네요. 신인이라던데 섬뜩할정도였어요  관람객반전에 소름이 돋아버렸습니다...재밌어용  쓰레기같은영화....돈아깢  네이버댓글알바 늬들이 이겼다 ㅠㅠ ㅋㅋ 내 댓글로 조금이나마 도움되길 바라며 ㅠㅠ 액션 9.0스토리 2.0주제의식 1.0전개성 1.0완성도 2.5 @ 김다미 열연총점 3.5 ~ 4.0 준다.  관람객노잼노잼노잼노잼노잼노잼  주위에 추천할 수 있는 영화는 정말 오랜만이다. 별 10개.  진짜 재밋게봣어요 2퍈너무 기대됨 ㅠㅠ  관람객반전에 집중하지 않을수 없었다  진짜 개존잼ㅌㅋㅋㅋ보고나면 마녀능력갖고 다 패고싶음~  이게재밌다고jQuery22408739649836629593_1530796876521..잔인한장면들이 많아수 불편했음  한국판 엑스맨 옹박 난 그 여자조연이 예쁘더라  배우들캐스팅과 연기는 좋았으나, 대사가 좀유치하게 반복되는 느낌이있었고 카메라 워크가 별로였음. 시리즈가 기대안되는 가장큰이유는 대사의 오글거림때문  그냥 봐라. 두번 봐라.  관람객평타치는 영화였음!!!  최고네요 ㅎ 재밌게 봤습니다  재밌어요ㅠㅠㅠ!!!  최근에 본거 중에 젤 재밌었음  왜때문에 평이 높은거죠.. 다들 당해봐라 이건가요jQuery2240016215849911595193_1530710811492 너무 처음부터 속편이 있겠거니..싶게 느끼게하고.... 조민수배우의 집중되지않는 연기톤..극후반부 여주인공의 능력치는.. 황당하리만큼 쎄네요..  와 진짜 대박 재밌어요 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화를 봤네요 꼭 보시길 추천드립니다.  너무나 재밌게 본 마녀 적극 추천합니다.  진짜 2 정말 보고 싶어요ㅜㅜ  이거 진짜재밌어요~^^ 기대안하고 봤는데 액션최고입니다 ㅎㅎ  영화보고 이런 거 진짜 안쓰는데 이건 진짜다  마녀 2 기대 합니다...  관람객구멍없는 배우들 잘만든 액션. 근데 시간 흐름은 꼭 자막으로만 넣어야했는가  오늘보고왔는데 신인배우 김다미연기력짱소오름그나마 볼만한영화임  관람객오랜만에 제대로된 영화  뭔가 루즈해지긴 했지만완전 신선했어요남주랑 서브여주들이 더 멋졌어요~  초반은 좀 지루함. 후반대로 갈수록 액션신 많고 잔인한 장면도 좀 있음. 엔딩보고나니까 엥 하는 영화. 그래도 볼만 했음  호불호가 갈리겠지만 저는 매우 재밌었아요~  조금 잔인하긴하지만.. 이번년도 본 영화중 젤괜찮았던거 같음!ㅎㅎ 각본이.ㄷㄷ돈 아깝지 아났어용~ 갠적으로 최근에본 쥬라기월드, 독전보다 나은듯!  보다가   잠들었다   내돈  젠쟝이런  관람객여주 신인이라던대 연기진짜잘함 실험실에가서 주사맞고 웃을때 완전 소름돋음  영화 재미 있게 봤습니다. 이 영화에 대해서 비판도 많은데 뭐 개인의 취향이니까 뭐라 못하겠지만, 마블 영화들 1편도 그렇게 까시지... 무슨 사대주의들 나셨어 ;;  와우 천만은 넘기겠다 예고편만봐도 소름 돋았다 기획 연출 끝내주네!  68세이신 어머니모시고 고등학생딸들하고 같이 봤네요. 가족 모두 재밌게 봤습니다.^^ 특히 액션! 강추입니다.  재밌어요.. 한국적인 영화 스럽지 않게 잘만듬 !!  관람객친구에게 티켓 선물했는데 재밌었대요~  관람객재미나요 스릴러인줄알고 갓다가 액션히어로 무비여서 놀랫어요  이명박처럼만들어야댓글처안달지  최고의 영화중 하나가 됐음  알바 정말 많이썼다.. 마케팅부 상줍시다  관람객재미있습니다 메우메우!!  총 런닝타임 2시간10분중 1시간 30분까지는 진짜 재미없음. 본진 깨부수러 갈때부터가 흥미진진하지. 그전까지 진짜 지루해 죽을뻔... 김다미 혼자 다함. 연기 개쩜. 반전은 다들 예상했을테고. 2편 예상하게 해서 기대감은 있다만..  관람객김다미? 연기 짱잘함;;  짱이야존잼인정보셈들  알바 아니고 진심 한국 영화의 새로운 도전을높이 평가 하가 하고 싶네요재미도 기대 안하고 봐서 그런가 대박이 였음  예상 외로 너무 재밌었다. 치밀한 반전에 놀라고 열린 결말로 속편을 기대하게 만드는 매력적인 영화! 또 다시 보려고  예매를 하고 있다 지금!  간만에 재밌는 영화 봤네요.  관람객뜻밖의 신인배우 발굴 ㅎㅎ  관람객김다미 연기와 액션 짱!!!다음 후속작 기대할게요  재밌는데 15세 등급은 진짜 아니라고 본다.고3여학생 설정에 봉고를 모는걸 보여주질않나얼굴에 피가 낭자하고 튀는건 기본이고 시체를 적나라하게 보여주고 살인도 거리낌없이 하는데 15세? 영상등급위원회한테 돈줬냐?  태어나서 처음으로 댓글 달게 만든 영화 보고나서 너무 벅차고 설레었습니다 바로 다시 예매해서 또 봤네요.김다미라는 배우를 알게돼서 감사한 영화였습니다. 다른 신인 배우들도 너무 친근하고 불편하지 않았던 올 해 최고의 영화  1점2점주는사람 이해가 안가네요.. 뭔영화를 그렇게 심도있게 보시는지.... 저는 올해 최고영화임 물론 전반부 조금 지루하긴하나 후반부에서 확 날려버립니다 믿고 보세요!!!  관람객밑도끝도없는 액션.. 말두안되게 내용도없고. 반전도없고  이걸평점을 주는게 말이되냐낚이지마세요  음 그냥 그저그렇던데 초중반까지는지루하다 후반가서 액션씬많이나오고 살짝볼만해지는정도?  원 거지같아서.. 헛웃음 나온다. 시계를 몇번이나 봤는지.  이게왜....8점이지jQuery22407297175323859428_1530413776450? 진짜 주관적으로 너무 재미앖었습니다 개인적인거라 보실뷴들은 보세요 전 진심 노잼;;  이거 재밌다는사람은 영화 보는 눈을 더 키우시길주인공 중2병코스프레 기억상실환자코스프레 노잼  마녀나악녀나그게그거인듯  그냥..일본애니에도 많이나오는설정...오마쥬여 뭐여...  지루하면서 불필요하게 잔인하고 여배우들 연기 어색...  정말 또보고싶당 ㅠ 액션 레알 본적없는 액션임  관람객후기가 좋아서 봤는데 재미있네요  관람객소름 보다가 잤는데 일어나니까 다OO있던데 ㅋㅋ  소름돋음..긴장하며끝날때까지보게됨..주인공연기력이ㄷㄷㄷ  다음편이 기대되는 영화  액션,연출,반전  좋은데 구태연한 대사가 너무 많아서 7점준다. 3부작으로 늘이려고 작품성을 떨어뜨림.  오랜만에 몰입감주는 한국영화 굳굳  어제 관람하고 와서 평점 보는데 사람마다 취향은 다를 수 있지만 이정도 영화를 욕하는 댓글알바 많다는 걸 새삼 느낍니다 이제부터 믿거 합니다 ㅋㅋ  초반부가 지루해서 그렇지 후반부 액션씬은 정말 볼만하더라 한국영화 맞나 싶을정도  기대없이 봤는데 2편이 기대된다  꼭 보세요~~!!강추  관람객시간가는줄 모르고 잼나게 봄  관람객주인공 반전 연기가 놀라웠요  관람객정말 추천드려요! 신인배우 연기력 장난아니엿어요 ㄷㄷ  근래 본 한국영화 중 최고의 영화였음 액션이면 액션 특히 김다미 연기 장난없음  관람객잼 있게 잘봤어요^^배우분들 연기 좋아용~~~  최고네요. 올만에  취양저격 영화 건졌네요  영화초반 몰입도 제로..  뇌를 연구했는데 염력을 쓰고 피부 재생까지 되는 좀비 수준의 신체를 갖게 되는 것도 영.. 다만 주인공 김다미양의 연기도 마스크도 좋아서 6점..  스토리 라인이 굉장히  단순하다. 약간의 반전도 있다.  보통  스토리가 단순한 영화들은 보고나면 허무한데, 이 영화는 보고나면 속이 굉장히 시원하다. 영화관에서 돈주고 봐도 좋은영화로 추천~!! 마녀 2편이 꼭 나왔으면 좋겠다.  흥미롭다 액션이 실감나며 스피디하다재미있다보고 후회 안했다차기작이 나오면 꼭 챙겨볼거다  기대했던 것보다 재밌네요. 몰입감도 좋구요. 2편 기대합니다.  생각보다 재미있고 본적없는 액션 최고!!  파트2 빨리 보고 싶습니다 영화 예매번호인증으로 댓글달게 하는 시스템 좀 만들길!  너무강렬해서 잊히지않는 여운너무멋져요 진짜 이런영화가있었나싶구여주 진짜 최고!!  관람객우리나라 액션이 이젠 허리우드못지않네요즐감상헀네요  주인공 예쁘고 재밌게 봤네요  세상에나.... 갠적으로 겁나 잼남ㅠ  진짜 너무 재밌음 탐정보려다가 기대없이 보게된영화인데 너무재밌었음 기대이상! 벌써 파트2가 기대된다 마지막장면이 너무 기대되게 만들어버렸다  최근 1-2년 사이 본 영화 중 최고  올해최고액션영화박살납니다  관람객개봉일에 보고 왔습니다. 한국영화에서 보기드문 신선한 소재에 김다미씨의 연기력엔 높은 점수를 주고 싶네요그밖에는 좋은점수를 받을 만한 부분이 없다고 생각되네요  진짜대박..그냥대박..  재밌어요!!! 꼭보세여  보세요^^반전...쩌러요 ㅋㅋ이영화2나온다에..한표도전합니다  문화의 날에 보길 잘했다는 생각이 드네요  무려 여성이 주인공인데다가 주도적으로 이끌어가는 영화인데 평론가들 평점이 저렇다는건 말 할 필요가 없는거 ㅋㅋ  역시 한국영화는 모텔이나 올레tv로 보는게 ㅡ.ㅡ  액션 시작하는 순간, 흡입력 장난 아님  초반지루했음  연기도 어설프고  오늘저녁으로 예매했는데 댓글보니 알바가 쓴 댓글 천지구나..취소할까..알바들아 일반 관람객은 함부로 최고라고 호들갑떨면서 글 쓰지않아요. 공부좀 하고 쓰셔..  어색하고 과도한 유머 코드 & 부족하고 유치한 연출  연기 드럽게 어색하네 모든 배우들이 다 그런거보면 영화컨셉이냐  약간의 오글거림과 너무 긴 감동코드, 예산 문제로 보이는 CG.. 이런것만 좀 해결하됐다면 별 다섯개 드렸을겁니다세계관을 키우면 X맨같은 시리즈로 발전할텐데 작가와 제작사의 의지와 역량이겠죠 그건배우도 잘 발굴하셨고요다음 편 기대하겠습니다!!  거지같은영화가다있네이거보고 일주일동안 악몽만꿈 사람죽이는 장면이 왜이렇게많은지;;;; 이게 15세라고? 너무 잔인하고 오글거린다 뭔내용인지도 모르겠고 무슨말을전달하려는지도 모르겠슴시간죽이고싶으신분들 보세요~~~ 시간낭비갑이니까  스토리도 스토리고 연출도 연출인데 젤 문제는 김다미빼고 연기를 다들 진짜 너무 못함. 특히 최우식 빨아준다고 별 짓을 다하는데 진짜 너무 오글거리고 어색하고 배우가 맞나 싶을정도...  시작한지 10분도 안됐는데 다른영화 대사 고대로 뱉는건 아니자너.  이거 진짜 다들 영화보고 평 남기는거 맞나요?  보는 내내 지루하고 쓸데없이 늘어지는 이야기 전개에 힘들었고 과도한 욕남발과 어색오글거리는 중2병 장면장면들...이야기 구성 자체는 충분히 잼있고 흥미로웠던거 같던데 연출과 전개에 있어 아숩.  진심 별로였는데 ㅠ 최악이었어요 저는  쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기  알바들 왜케많냐 하...2시간짜리 똥을 본느낌이다...  이래서 영화는 감독의 깊은철학과 세계관이 있어야함감독은 배우들에게 제대로 된 케릭터를 입히지도  못하고 배우들은  다른영화에서 본듯한 케릭터만 흉내내고 있네  박훈정의 나락은 대체 어디가 끝인걸까...한시간 동안 저한테 왜이러세요..기억이 안나?초능력자 인줄 알면서도 박휘순은 왜이리가오를 잡는거냐..진짜 박훈정 감독 대체이런 쓰레기를 만들었다는게....개연성이1도없는 이런 삼류영화를,,,  설명을 하고 싶으시면 소설을 쓰시지 왜 영화를 만드셨는지..  영화가 주제가 없다. 추격전치곤 주인공이 너무 쉽게 잡히고, 그냥 주인공이 ㅈㄴ 쎄서 다 때려 부수고 영화가 끝난다. 마녀가 능력이 좋아서 영어를 한다는 설정같은데,  하와유? 유 베럴 고 홈 따위에, 어려운 말은 한국어로 ㅋ 여자 발음 오글거려죽는줄  1.유치한 시나리오(초6수준) 2. 차마 눈뜨고 볼 수 없는 유치한 연기의 조연들(사탕,껌좀 그만먹어)3.소재의 흔함(생체실험병기 복수)4.잔인한데 스릴은 없음 그나마 재미요소라면 먼치킨인데 이렇게 3부작끌면 노잼, 먼치킨 아니면 그냥 노잼  걍 생각 없는 애들이 보기좋은 생각 없는 영화설명충 주작충 반전충 중2병 다 섞인 영화  요즘 한국영화 다 왜이러냐...ㅡㅡ 글구 평점알바 작작좀 해라  딱히 몰입도나 신선한 액션은 그닥인거같구 평을하자면 티비에서 나오면 볼만한 영화 돈주고 보기엔 아깝다는소리지..알아듣지?  관람객액션물임에도 좀 지루한 감이 있었음.  노잼ㅓ어나나무맘ㅁㅁ  스토리는 어디서 많이 본듯 한 내용에 주저리 주저리 설명한다고 지루해지고 액션은 유치하고 내 돈만 날리고  관람객냉장고에 잼을 놓고 만든 영화  관람객온통 중2병 투성이인데, 대사좀 더 맛깔나게 쓸 수는 없었나? 내용도 중반까지 굉장히 지루하고 답답하게 전개되고. 기억안나? 안남. 진짜 몰라? 모름. 이거 보고도 몰라? 진짜 몰라. 너무 지루한 전개 아닌가?  말못하고죽은귀신붙엇냐..  음....뒤죽박죽...신선한..소재는 좋음.연기력좋음..근데 뭔 내용이지...도대체....  관람객솔직히 개인평이라 주관적이지만 처음보러 갈때부터 약간 느낌이 안좋았음. 일단 결론부터 말해보자면 초반 1시간 서론이고 액션 30~40분정도 잔인하게 어린 주인공이 혼자서 다 이기고 15세가 볼 정도가 아닌 정도로 잔인하게 후두려 팬다.  영화 마녀에서 김다미를 본 것은 은교에서 김고은을 처음 봤을 때보다 더 충격적이었다. 구자윤이라는 캐릭터를 정말 잘 소화해냈고 영화도 처음부터 끝까지 긴장감 잘 조성해서 몰입하며 볼 수 있었다.  점수가 극과극이란게 함정..ㅎ  박사 아줌마 연기가 너무 어색해 톤때뭄네 더 그런듯  영화 1점도 아깝습니다 굉장히 기대하고 갔는데 영화관에서 처음으로 자 봄ㅋㅋㅋ중2병의 극치와 오글거리고 유치한 거 좋아하시면 강추 돈 내고 본 게 아까워서 환불받고 싶은 수준ㅋㅋㅋㅋ  액션영화라는데, 왜이리 지루한지..중간에 나왔음.  진짜 괜찮았어? 난 보는 내내 박훈정감독님 급하구나 앞에꺼 말아먹고 급하구나 이생각 밖에 안들던데최소 영화4개는 짬뽕 시켜놨는데 진짜 괜찮았어?  관람객루시를 떠올리게하는 영화  관람객스토리는 신박한데 연기력이 중2임  딱 급식이 좋아할만한 영화. 박훈정 배끼는거 아니면 영화못만드는거 같고 설명이 너무부족함. 중2병걸린 애들 나와서 뭐하는거지? 그리고왜 뇌개조를하며 어떤 능력이있는지 전혀 설명이없어 유치함을 배가시켰음.  딱 한 단어로 표현 가능하다. 쓰레기 어설픈 영어 섞인 대사, 피만 튀기는 지루한 액션 씬, 배우들이라는 타이틀을 가졌다고는 믿을 수 없는 그들의 연기력, 모든 대사마다 피식피식 웃는 표정은 중2병 항마력 테스트에 가까웠다.  재미있는데ㅠㅠ진짜ㅠㅠ끝나기전에 한번 더 보러 갈건데!!꼭 보세요 다들!!자윤도 눈에 띄지만 진짜 최우식 연기가 너무너무 새롭고 돋보였던 연기!!이미지 변신에 아주 큰 성공을 한거 같다!  더 가지말고 여기서 그만하자.  난 재밌게 봄 주인공 연기가 좋았음 최우식도 영어발음 굿  진짜 중이병 영화 그 이상으로 설명 불가. 타격감은 좋았다고봄  영화도 신선, 신예도 신선  중2병걸린 울 스무살조카가  좋아할만한 영화  진짜 너무 재밌어요... 마녀 안 본 눈 삽니다  높은 점수주신분들은 뭐 우리나라에 이런내용으로 영화가 잘 없어서 신박해서 높은점수를 주시지 않았을까 싶네요어렸을때 인터넷소설을 좀 읽은 사람으로서 많이 접했던 내용이네요ㅋㅋ결론은 유치합니다범생이가 안경을 벗으면? 이였나ㅋㅋㅋ 유치급이 비슷하네요  아 진짜 난 영화평점 후한편인데...최근본 영화중 가장 쓰레기 구구절절 지루하고 화나네요  나는 조민수 연기가 너무 별로였다전혀 천재박사로 보이지않다두시간을 다 채우기에 김다미의 에너지는 부족했고 영화는 지루했다  관람객재밋네요 다음작 기다릴게요  유치한데쌩뚱맞게 잔인하기만 함왜 2위인지를 모르겠네눈이랑 귀만 자극적이고,마음까진 전혀 와닿질 않음  댓글 잘 안다는데 이 영화는 좀 심한듯... 영화에서 기억나는게 피, 욕, 어설픈 영어대사 이 3개 밖에 없다...  관람객평점 다른거 뭐임..? 하;  진짜 이영화는 5점이 적당하다 순전히 배우들의 연기력으로... 시나리오 자체가 엉성햇을득 뚝뚝끊어지는 전개, 겉멋만 잔뜩든 연출, 쓸데없는 욕을 난무하는대사. 짜깁기식 영화라그런가..킬빌 루시 히트맨 감독이 좋아햇던 영화 다 섞엇다...하 내시간과돈  영화 진짜 미첫어요..절대 보지 마세요..살면서 이렇게 재밌는 영화 처음봅니다... 영화 벌써 끝나? 싶을정도로 몰입도 장난 아닙니다....영화 내용 알았고 2편이 있엇다는걸 알았다면 절대 먼저 보지않았을 거에요...  다음편 언제 나오죠!! 빨리 보고싶어요 ㅜㅜ 대박대박 ㅜㅜ  중반까지 엄청 지루함. 후반 액션씬은 조금 봐줄만함. 영화 자체가 오글오글 거대한 한편의 설명충. 그나마 조민수의 코믹연기덕분에 조금 덜지루함.  한국영화중에 나오기 힘든 영화이기는 하지만 너무 올드해요.  2부, 3부 나와야 한다  진짜 너무 재밌었음 액션도 화려하고 속편이 기대되는 영화  재미가 없습니다 보지마세요  관람객소름 끼치는반전이 있네요~구자연의 눈빛연기 최고네요~ 2편이 나올것같구~꼭 보게될것같은 영화입니다~  방금롯데서 봣는데 간만에평남김 김다미연기대박액션신좋고 스토리좋음  근래 가장 몰입해서 봤음. 배우들이 미친 연기력!!!  의미, 감동, 메세지를 느끼시려면 다큐를 보세요. 탄탄하고 안정감있는 선배들의 연기가 김다미 배우를 만들어줌...후속 기대하겠습니다  관람객다음 편도 기대됩니다!!ㅎㅎ자윤의 액션씬~ 크~ 넘사벽임ㅋㅋ  관람객김다미님 연기대박!!2탄도 기대돼요~  말이 필요없어요...보세요  재밌었어요 ㅎ ㅎ다음편도 보고싶어요~  와... 초중반부 에는 좀 답답한면이 있었는데후반부쯤가면 난리납니다... 댓글에속았나싶었는데생각보다 괜찮았습니다 ㅎㅎ 김다미씨 응원합니다진짜 연기 잘하시는듯..  관람객시간가는줄 모르고봤다  여기 타 영화사 알바들 열라 많네ㅋ울나라 영화치고는 액션 끝내준다 망설이지말고 봐라  액션빼면 쓰레기영화임 내용도 없고 감동도 없고 전개방식이 지루해 미치는줄 알았음  정말 재밌습니다 파트2 너무 기대 됩니당 저이거 정말 거짓말 안하구 3번 봤어요 제발 파트 2도 볼수있었음 좋겠습니다ㅠㅠ 배우들 연기력 짱짱 액션도  후속편이 더 기대되네요  관람객나쁘지않고 볼만했습니다  잼없을것갇음 모다너시히  두달살고 죽어라 그냥 미국가지말고 2편나오지마라 재미없네요  관람객조민수님 오랜만에 스크린에서 뵙게되어 좋았습니다 믿고보는 연기력  최근에 본 액션영화중에 제일 몰입도 있고 신선했던 영화주인공의 친구 덕분에 그렇게 무겁지도 않고, 감동도 조금 있는 영화. 한국에는 이런 액션영화가 없었다 너무 재밌게 봤다.  초반 지루함 후반 휘몰아침앞으로 배우 김다미가 기대됨  관람객조민수 님의 연기가 좀 작위적인 면에서 흐름이 깨지는 느낌이 들었는데 김다미 란 신인의 엄청난 연기력과 흡입력이 장난아니에요! 어머니는 깜짝깜짝 놀라고 무서워하셨는데도 재밌게 보셨어요. 마지막이 무슨 내용인지 잘 모르시긴 했지만요 ㅋㅋ 강추드립니다!  여기 왜 이렇게 알바가 많아요? 액션신도 웃기고 배우들 어색한 연기 말투도 다 웃겼네요  솔직히 사람마다 보는게 다르니 좋은말 안좋은말 할수는있는데, 안좋으면 그냥 안좋다고만하면될것을 너무 막말한다... 니들이 배우를하시든가 니들이 감독을하시든가 작가를하셰요.. 아;; 배우할얼굴도 감독할지휘력도 작가할머리가 안되서 못하려나ㅎㅎ  참고 참아도 도저히 못보겠네. 오바하는 부자연스런 연기하는 조연들 너무 많아서 오글거리고 집중이 안됨. 구선생님, 경찰아저씨, 이 두 분이 그나마 영화를 살리고 여주인공분은 평타정도고 나머지 분들은 죄송하지만 연기 최악이고 감독 카메라 앵글도 최악임  평점에 속아서 봤다가 승질나서 평점남긴다. 중2병 액션 유치한 스토리 조민수 같은 연기파 배우까지 연기를 못해보이게 만든 감독 당신은 대체...  속지마 OO 이거 쓰레기야 사람새끼면 이거 3점이상 못준다 제발 야 OO 양심이 있어라 이 돈의 노예새끼들아  알바 많네요^^;; 이정도까지 극찬할 영화 절.대.아님 연기도 과장되서 어색하게 느껴지는 부분많고 개연성도 그닥.... 그냥 김다미라는 배우를 알게돼서 좋았던 정도고 영화는 그냥 나중에 티비 영화채널에서 보면 충분함.  다 보고나서 든 생각 ‘얼탱이가없네’ 액션신을 제외한 스토리 등 모든 부분들이 얼탱이가 없었다.  역시 한국영화 후회하지말고 보지마세여  연기 개 못함 오글거려 욕할때는 자연스럽게 못하냐  수준 낮은 연기력 X 오글거리는 대사와 내용. 일본 영화를 보는 줄 알았다. 쓰레기 영화! 앞으로 박훈정, 김다미, 조민수, 최우식, 다은이 나오는 영화는 거르고 본다!  댓글알바 진짜 많네 ㅋㅋ 대사 하나 하나 오글거려서 잘려는거 돈아까워서 겨우봤음니다. 영화는 왜 이렇게 잔인한지....  3류중의 3류 b급 중의 b급십수레기영화 레알 평점알바들 어케하지?  반만 이해한사람은 재밌다고 생각하겠지만전부 이해한사람은 개 쓰래기 영화라고 생각한다처음 나오는 남자애가 최우식아닌가 했더니 생각없이 때려맞춘게 맞았고 주인공이 기억못하는척 하는거도 개연성 없지만 예상 했음  재미도 없고 주인공 얼굴은 또 너무 착하게 생겨서 무섭지도 않음  이게 잼있냐 말이 안나오네  신세계2나 만들지 진짜...기대하고 봐서 너무 실망했습니다  영어대사 왜 끼워넣었는지 모르겠다는 놈은 영화 제대로 안본거 ㅋㅋ걔네 돌연변이들 USA에서 만들어서 회사가 준 애들이라고 나오는데 ㅋ역시 멍청하면 영화도 못봐...  이 영화는 주연부터 조연까지 연기가 ㄷㄷㄷ 이었다.  진짜 너무 재밌습니다 최고최고최고!!  진짜 대박 한시도 지루하지 않음  올해 최고? 한국영화에 길이 남을 액션영화?ㅋㅋㅋ어디 이딴 졸작을.. 그나마 볼만한 연출들 대부분이 타영화에서 오마주해왔고 그것 마저도 제대로 못 살렸다. 게다가 대본, 스토리진행은 물론이고 전체적으로 배우들 연기 개판이었다. 총체적난국. 돈 아깝  유치찬란한 한국식 떡밥영화  우리나라에서 이런영화를??!  돈이아까운영화...연기도 어색..보는동안 밖으로 나오고싶었던 영화는 세상 처음....  아 진짜 김다미 연기는 진짜 잘하던데 ..영화가 중2병 걸린애들 내용임 누가 더 싸움잘하나 그거따지고 있는 것 같다 영어대사는 중간에 왜 넣은거죠? 그냥 다 오글거려 ㅡㅡ혼자봤는데도 오글거려 죽을뻔...  그냥 오글거리고 다들 허세충만,, 전개가 막장이예요 후반으로 갈 수록 그냥 같잖아서 웃기더라구요ㅋ  진짜 배우들 연기 개오그라들고 내용은 너무 지루함 다리에 두 번째 총맞았을때  소리지르는 연기보고 관객들 다 웃더라ㅋㅋ 코미디 영환줄?  내가 살다살다 중간에 나가고 싶다고 생각한 영화는 이게 처음임  겉멋만 잔뜩든 다세포소녀같은 영화  대사도 오글거리고  영화보는내내 헛웃음나오게 하네요 ^^  내가 진짜 이런 영화평안쓰는데 근1년간본영화중에 젤OO앗다 진짜로 시간아까운영화 2편나오는거같던데 신세계2나 나왓으면 하는바람  평남길 생각없었는데 영화보고 여운이 남아서 검색하고다니다 댓글들 수준보고 남깁니다. 여기 경쟁사 1점알바 확실히 있는듯하네요. 전 최고의 영화로 봤습니다. 물론 취향을 좀 탈만하긴한 장르인데 피튀고 죽이는거 싫어하면 보지마세요.전 최고였습니다  이 영화 재밌다는 사람 모가지 땁니다  화성에서 온 평론가 금성에서 온 관객  상상 그 이상의 것을 보여줌  한국영화 웬만해선 다 재밋게보는대..현실성이너무없어서그런지 저는 지루하기만했어요..개인적인생각입니다.그래도 한국영화마니봐주세요 !  영화 진짜 너무 재밌게 봤어요! 배우분들 모두 연기도 대박!! 정말 꼭 추천해드리고 싶은 이달의 영화 굿굿  욕으로 도배하려다가. 한마디만 씁니다. 클레멘타인, 리얼, 다음은 마녀.  너무재미없음 액션 좋다고하는데 액션도 그다지..  관람객스토리가 왜이래여jQuery224042699682714146503_1530078675224ㅠㅠ  유치함 최우식 연기잘함 끝  그저 한낱 레지던트 이블의 아류작이다. 스케일, 스토리, 캐릭터 뭐하나 더 뛰어난게 없다.  최근 본 영화중에 최악의 영화....웬만하면 평점 안남기는데 너무 열받아서 남깁니다... 중2가 만든 영화라면 믿겠네요  스토리는 유치하고 대사는 무슨 죄다 중2병 걸린거 마냥 오글거리고..  나 영화 안봤는데 알바가 넘 거슬린다. 알바는 좀 명문대 문과 출신으로만 쓰던지. 알바티가 너무 나서 영화보기 싫어지잖아.  진짜 별로던데.. 남는게 없음. 그저 잔인할뿐  올해 본 영화중 최악이었다  이 영화가 그렇게 재밌는 분들은 매일 3번씩 보셨으면 좋겠네요ㅎㅎ  영화는1점짜린데 여주말고 여주 친구가 너무예쁘고 귀엽길래 3점드립니다~ 아 그리고 연기도 여주친구가젤로잘함ㅋㅋ  관람객감동도 없고 내용도 없고..오글오글..  중간에 영어 대사 치는것도 미치겠고.. 보는 내내 한숨만 쉬고 나갈까말까 하다가 돈이아까워서 앉아있었다 이래서 괜히 배태랑 쓰는게 아님 허술에 허술 어색하고 아마추어티가 팍팍 남..모든 연기들이 부자연스러웠음 조연급 모여다 쓴 취지는 좋은데 역시나였음  재미도 내용도 감동도 없고 오로지 잔인한 액션신과 피만 가득한 영화. 어린 여배우들의 연기는 괜찮았지만 장점은 그뿐.  최우식팬인데요...솔직히 너무 심각한거같아요 그냥 각본 노답이에요 신세계 쓴 그분이라는게 믿기지않아요.. 대사 하나하나 중2병에 유행지난 영화 대사들 짜집기한 거 같아요.. 좋은배우들로 이런결과를 내다니..여기보니까 영화 평점 알바가 진짜있구나 싶네요  와 내인생 최악의 영화... 태어나서 처음 별점이랑 달아봄 개노잼에 무슨 중2병도 인지 처음부터 끝까지 오글거리고 노잼이고 ... 그리고 총 엄청 맞아도 아무렇지도 않다가 박휘순이 어깨에 한방 쏜걸로 꼼짝을 못함?ㅋㅋㅋㅋ아 아무튼 인생 최악의 영화  모든 걸 뒤집다 못해 내 속도 뒤집은 영화보는 내내 집에 가고 싶었던 영화발연기는 신인이 하는 게 아니라..  다들 재밌다는데 대체 어떤 부분에서 재미를 느껴야하는지 알 수 없다. 대체 주인공의 정체는 왜그렇게 친절하게 한번에 쭉 읊어주는건지. 책읽어주는여자인줄. 머리길고 앞머리 있는 여잔 킬빌에 고고유바리가 연상되지만 이도저도 아닌 캐릭이었음  절라 유치함 ... 오글거림 대부분영화장면에서 눈과 귀를 가리고싶었음 짜증남  유치한 대사 수준 낮은 설명충, 지루한 설명액션씬 분량 부족연기 부족  대사 중2가쓴줄 ~~ 오글거림은 관객의 몫이냐 ㅋㅋ후반부에 조민수 구구절절~~ 스토리 찍기는 귀찮고 설명은 해줘야하냐ㅋㅋㅋ어찌나 친절들 하신지 다들 설명충이야 악역들잌ㅋㅋㅋ좋은배우들 갖고 뭐하는짓 ㅉㅉ  걍 최악...머리 그렇게 좋다는 애들이 왜들 그러고 있는지 도무지 이해가 1도 안가고..영어대사..확 마...설명은 왤케 해대냐?  지금 개봉했던 영화중 제일 별로였다 아는사람이 시카리오는 재미없었지만 마녀는 재밋다니 할말이 없더라 그게 과연 취향차이라고 생각하지 않는다  진짜 재밌다 인생처음으로 두번본 영화  굳..그냥꿀잼ㅜㅜ너무재밋엇어요...김다미 너무이쁘고매력짱  리뷰진짜뭐지..? ㄷㄷ 영화보고쓴건가? 역대급노잼  보지마세요 ㅋㅋㅋ알바들한테 속지말고  김다미 연기 대박이고 액션연출도 대박임 근데 대사하나하나가 오글거리고 유치함.. 도대체 이런 대사에 집중하는 김다미만 남았을뿐... 나머지 배우들도 의문의 중2병 설명충 연기.. 이 영화에서 건진건 김다미 그리고 액션신뿐..  아... 요즘 같은 시대에 도대체 언제쩍 허세와 연출인지  영화보다가 1시간 30분쯤에 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 보지마세요 시간아까워요  거의 염력 수준이었다...  형누님들 진지하게 방금 보고 작성하는데요 재미없어요 지루하고 중2병 영화라서 정말 극찬하고 싶어요.. 연기대사 복사해서 프린트 한거 집에서 혼자 읽어보면  오질겁니다 중2병 대사 장난아닙니다  너무 오글거려 진짜...검쓰는 여자랑 상투머리한 남자 등장하고 이 영화는 망작이란걸 알았다...감독이 만화를 모티브로 했나? 흔한 캐릭터에 다들 말은 왜케많음...ㄹㅇ 안보는거 추천  진심 온갖짜증이 다난다....하....  진심 이런 개노잼을 영화관에서 봤다니  저는 안보는걸 추천합니다  평점을 10점이나 주는 이유를 모르겠네요 물론 사람마다 재미를 느끼는 요소가 다르긴 하지만 개인적으로 보다가 장면이 오글거리고 집중하기가 힘들더라구요 그래도 몇몇 배우들을 빼고 다 연기를 잘하셔서 참고본듯 합니다  정신병자가 만든, 정신병자를 위한, 정신병자의 쓸데없이 피밖에 안나온 이야기. 내 평생 최악의 영화.  별을 1점이라도 줄 수 있다니..  중2병이란 말이 참 적당한 영화 유치하고 오글거리고 뭐 좀 그래 난  대부분이 알바겠지만 이 영화에 9~10점 주는 사람이 많을수록 한국영화계의 발전은 없다..  욕나오는거 참으면서 보다가 중간에 나왔다.첫장면부터 대사, 말투 너무 부자연스럽고 연기 보고 있으면 어이없어서 헛웃음 나온다. 스토리도 뭔 개연성도 없고 할말을 잃게만듬. 피 범벅된 애들이 많이나오는데 너무 인위적이고 혐오스럽기만함.댓글에 속지마요  양화의 90로가 욕 그냥 중고딩들보다 욕 못함. 거기다 역대급 빌연기ㅋ이게 무슨 아 OO 내 시간 아깝다. 와 이걸 왜봐 양화는 잘만들었는데 배우들 진짜 미쳤냐 토나와  야무진 영화에요 꿀잠잤어용  그냥...정말 잼없다...지루해서 보다 나왔다  진짜 쓰레기다..  와 재밌다고 하는 사람들 이상하네  이거 진짜....재미더럽게..없..  재미없어요 다른영화 보러 가시길  1점도 아깝다..돈낭비 시간낭비에 박희순,김다미 빼고 연기도 최악  진짜 씨발 돈아까워서 죽을뻔했다 욕을 왜그렇게 중2병 스럽고 어색하게 .OOO.년.아.라고 하는거임  돈아까워서 영화보는내내 피눈물 흘렸습니다.돈이 너무아깝고 빡친다 진짜 씨발 어떻게 이렇게 재미없고 지루하고 졸리고 연기를 못합니까 살다살다이런..와ㅋ  평점에 성별 표시되면 좋겠다. 여자 주인공이라 여초에서 작업하는 거 아냐? 일단 의심.  감독님.까려고 하는 말이 아니고요.진지하게 여태까지 감독님 영화재밌게 봤는데 이건 아닌거 같습니다. 감독님은 스토리는 잘짜는데 연출에는 소질이 없는거같아요. 차라리 디시코믹스가서 잭스나이더감독님밑에서 각본이나짜요.스토리는 잘짜시잖아요. 이제 감독 그만  꿀잠잤습니다 수면제급이네여  평점을 믿어보자.. 조금만 더 조금만 더.. 참고 보다가 결국 영화 끝남. 재밌게 본 사람들 부럽네요ㅜㅜㅜ 저는 보는 내내 진짜 답답하고 오글거렸어요...뜬금포 영어 쓰는것도 웃기고 조민수씨 총맞고 미스터최 하는데 실소가ㅋㅋㅋ  도입부는 지루하게 길고 후반부는 갑자기 폭력과 유치한 쌍욕으로...다음 편은 절대 볼생각없어요 수준이  너무 유치해요 왜 예매순위가 1위인지  내돈과 시간이 너무 아까워요  영화 혼절할정도로 유치하고 오글거리던데 왜 자꾸 실검뜨냐? 동료랑 보던것만 아니었으면 영화관 진작에 뛰쳐나왔다. 이딴 영화같은 쓰레기 재밌다고 빠는 사람들은 뭔가 문제가 있는거다.  문짝 하나 날렸다고 장정 10명이 나뒹굴고 기관단총도 피하는 몸놀림ㅋㅋ 그냥 우숩다  이게 재밌다는 사람들은 뭘까.. 기대하고 봤는데 재미없음. 이런 장르는 액션도 많고 뭔가 속도감이 있어야 하는데 말 하는 씬이 도대체 얼마나 있는거야ㅋㅋ 한 3분 싸우고 10분 넘게 대화하네 겁나 루즈함 영화가; 한국 영화 안타깝지만 아직 멀었다ㅠㅠ  알바좀 작작 써라 내가 본 영화중에 최악이였다 한국말 하다가 영어는 왜 뜬금포로 섞어쓰고 쿨한 척 멋진 척 중이병오짐 영화보다가 초반에 나올뽄한거 꾸역꾸역 참고 끝까지 본 내가 대견하다 OO  역대급 쓰레기 영화  댓글 알바 죽는다 진짜...    제발 이런 영화 만들지 말자...!  그냥 다 쓰레기 왜 평점 0점은 없냐  대사 오글거려서 미치고...중반까진 겁나 집중하며 봤는데 후반엔 친구랑 주먹 입으로 물었다 웃음 참으려고ㅋㅋㅋ긴머리 칼 쫙 긋는거 웃음벨 그 자체 진짜ㅋㅋㅋ  조민수 카리스마 설명충에서 총맞으니 오도방정 연기 개못함,  박휘순 맨날 똑같은 찌질이 총잡이, 최우식 개폼은 다잡고 여자한테 개발림, 김다미  연기 액션 처음에는 볼만한것같지만 후반부에서 아니나다를까 김혜수, 김옥빈도 넘지못한 벽을 신인이 넘을 쏘냐  매번 표절에 휘둘렸지만 이번엔 다르다.ㅋ 그냥 자기가 아는건 다 가져다 붙이는데 꼴라쥬도 아니고 그냥 누더기. 믿고 걸렀어야하는데...  1부터 10까지 다 오글거리는데 그 중에서 제일 오글거리는건 여자주인공 연기임..어우  결말뿐만 아니라 영화자체가 반전 영화가 1시간 동안 C급 똥망 코스프레함  다미양 기억상실 낚시인건가  외국영화같음. 와... 짱이에요  한국에서 이런 영화가!! 주연배우들 연기도 최고입니다. 특히 여주인공 신이라던데 연기가 진짜 ㅎㄷㄷ;  새로운 장르의 영화다신인 인데도  연기 대박  갠적으로 최근에 개봉한 한국영화중엔 젤 좋았음 요즘 워놕 쓰레기같은 영화들이 많아서..  지렷다...리...  안본사람은 말을  말어ㅋㅋ 신박했음여주인공 매력있넹~예쁘당ㅎㅎ다미랑 서브 남주살짝 러브라인 기대했는데  아쉽ㅋㅋㅋ  엑스맨 로건 짝뚱판..표절  김연아가 연기까지 이렇게 잘할줄이야..  볼때는 재미있으나 폭력적이다. 피가 흥건한 손이 계속 눈에 어른거린다. 얼굴 피범벅, 손 피범벅. 흥행도 좋지만 15세 관람가는 아닌것 같다. 청소년들이 안 봤으면 좋겠다. 게임, 만화, 영화가 돈을 벌기위해 더는 인간성을 파괴하지않았으면 좋겠다.  연기, 액션 좋은 건 인정하겠으나.. 그 뿐. 악녀와 염력 사이 그 어딘가??  머리 좋은 구자윤도 허술한 스토리는 제어 하지 못했다.  킬링타임 이상의 가치는 못 찾겠네요.  조민수는 그나이 쳐먹고 연기가 신인 김다미보다 못하네  뭐 솔직히 볼만은했음 토렌트로 ㅇㅋ  너무나도 긴 서사를 줄였다면.  이년아밖에 기억이안난다  관람객시리즈물이라 그런지 마지막이 해석이 안돼서 답답..  왜? 라는 생각을 많이 하게 하는 영화  1편이라 그런지 스토리 진행이 더디고 답답. 신인여배우들의 매력이 상당부분 커버.  재밌다 속편 나왔으면  ~!!  마지막 잠깐 나오는 정우림의 포스란!!!  초능력자들이 머리에 총맞을려고 그냥 대놓고 맞는데? 뭐지  재밌구만. 평점1테러단 OO들때문에 놓칠뻔한 영화가 존나 많음  관람객오랜만에 잼있게 영화봤네요  불법업로드로 본 OOO은 평점 못남기게 해야하는데 ㅉㅉ M창인생들  ㅋㅋㅋ그냥 볼만하던데..근데 최우식이랑 다크서클여자애는 왜 말할때 영어 섞어서 말하는겨?  뇌 실험대상자였던 최우식 배우가 초능력을 부릴때부터 짧은 탄식이 나왔던 영화  먼가 안타깝다  탄탄한 스토리..메이져급 하나도 없는 케스팅이 이렇게 잼날줄 몰랐네요~ 너무 재미나서 놀랄정도!김다미 연기력 쩌네요!  울버린보다 진화된인간인데 너무 재미가없음.그냥 너무 뻔한내용 계속 웃으면서 말하는것도 별로였음  김다미 연기 지리누 재밌긴한데 최우식패거리 중2맞죠?  우리나라 영화 치곤 잼있다 할 만큰 나는 식상..감독 아쉽다..진작 만들지 다만 캐스팅은 보석같은 인물이다 김다미!! 사회적으로 우리나라 이쁜 얼굴 축에 안치는 어쩌면 평범한 여배우다!! 근데 너무 이뻐~최고다!! 비슷한 얼굴 많은데 제발 성형 마시길  아주 짧고 간단한평: 이 영화 재미있음.  좀 지루합니다.영화 시작 후 1시간동안 TV드라마 보는줄..  배우가 김고은 닮아서 왠지 도깨비가 와서 도와줬으면 자꾸 생각이 ㅋㅋ  한국판 루시와 본... 어디서 보고 들은 스토리가 아쉬움  6점정도. 킬링타임용.  급전개에 실망하고 진부한 역할설정이 지겨웠다  다 좋은데 좀 오글거리는건 어쩔수가 없네..  딱 반전이후부터 집중이 안돼네~ 너무 유치해!  액션 잠깐 볼만했고,  김다미는 연기 잘하네~   앞으로 귀추가 주목된다.  악녀하고 비슷한느낌인데 진짜 악녀가 명작인듯,  김고은 닮은 여주에 차이나타운 김혜수 역할의 조민수(심지어 헤어스타일까지 비슷) 그 외 악녀, 아키라와 비슷한 스토리.  여주가 김고은이랑 포지션 겹치는데 몬스터나 차이나타운에서 김고은이 비슷한 역할을 소화해서 망했던터라 바턴 이어 받을듯.  한국식 느와르(?)의 시작  감독님아 이거 투 나오냐?  관람객의외의 수작입니다 ㅎㅎ  이렇게.지루한 영화는 보지고 못했다. 1시간 넘게 졸았어!!언제 시작하는거냐 이 영화는!!  감독님대단하신분이네요  획기적이였습니다  한가지아쉬운건  어린아이일때  능력으로 쇠로된걸만들고부수고 다시만들고하는 그부분이 후반부에한번쯤은나올줄알았는데  그건 독방에서한번이끝이였네요 잘봤습니다  관람객여자 울버린의 탄생이지만 재미는 있음  내용은 일본 만화 ARMS, 영화 루시 등을 교묘히 잘 섞었고 액션은 20년 전 매트릭스와 비슷하며 연기는 김다미만 평타를 친다.김다미의 매력이 아니었다면 아무리 박훈정이라도 이정도로 성공하기는 어려웠을듯 하다.  드디어 최현우의 비밀을알게 됐다마법사가 아니라이렇게 만들어 졌었군..  관람객결국 악녀와비교될수밖에없어보여요 재밌게보긴했습니다  처음부터 끝까지 극을 이어가는 김다미 배우 연기 볼만해요 신선한 느낌. 매력있음!  관람객알바들 제발.... 너무 유치함  기대했는데..보다가 잠들었다; 너무 루즈함ㅠㅠ  초반러닝타임너무길어서지루해요  여주가 죽이고 나서 웃고 하는게 나도 웃음이 나던데 여주하고 여주 친구 등등 캐릭터는 좋은데 능력 좀 더 쓰지 한계가 보이는것 같고 전개도 보면 무슨 실험인지 내가 널 만들었고 엄마다 그러는데 총맞고 고통스러워 하는거 보기 좋던데 다들 연기력은 좋네유  주인공이 너무 쎈 것 같아요. 보정 해주세요.  평점이 높네... 난 갠적으로 무슨 일본영화 드라마판으로 보는줄알었는데 최소한 오글거리는 대사정도는 어떻게 할수없었냐...  관람객잔인했던 영화~무섭기도하고~  관람객가볍게보기에 나쁘지않음  관람객반전이있는영화ㅋㅋㅋ  관람객신선한 한국영화. 초반 좀 지루했고 외국영화에서 많이보던 컨셉이 보인듯하지만 주연 배우와 최우식,  조민수 연기가 인상깊었어요  초반부의 의미 없는 1시간, 인물의 행보에 대한 설명이 부족하지만 후반부의 호쾌한 액션으로 어느정도 상쇄한 볼만한 영화  잘 만든 한국 sf영화라고 말하고싶다마녀 주인공의 순수한 이미지와 상반되는 액션신이 소름돋았다(처음으로 친구 구하려 조폭 죽일 때) CG는 아직 할리우드를 못따라가는 듯.. 미흡했다지금 보려면 걍 인크레xx 보시는걸 추천  한국영화에서 보기 어려웠던 액션은 좋았다 액션만...스토리의 디테일만 잘 살렸어도...  관람객기대이상! 후속작기대!  재밌게 잘봤는데 끝에가서 진부해지는건 어쩔수없나봄 그래도 박진감 넘쳤네여 중간에 구구절절 설명하는 장면은 좀 편집해서 개봉하면 좋았을듯  관람객한국영화기술이 발전한것같은데 연기가 좀 .  관람객액션은 볼만 했습니다만...  관람객그냥 기대없이 볼만합니다  관람객그렇게 무섭지 않았음 . 너무기대를 했나보다  배우들연기가 조금 아쉬웠지만 나름 볼만함  왤캐 루즈하냐 첨에 부분 무슨 청춘영환줄  고고유바리랑 긴머리랑 똑같음.  시카리오, 앤트맨과 와스프보다 별로지만 좋았어요  신선한 한국 영화. 지루했던 초중반이 아쉬움. 다만 기대되는 후속작  스토리도꽉차고 액션도 짱 !!!다멋있어요~ 처음으로  평써보네용   돈이 아깝지 안아요~!!  제일빠른영화 달라했는데 마녀였어요. 스토리 모르고 그냥 가서 봤는데 전 정말 재밌게봤어요후반부 액션 유쾌 상쾌 통코ㅐ  기대 안하고 봤는데 재밌네요 반전에 놀라고 다음편 기대됩니다  관람객후속작나온다는데 기대되요ㅜㅜ  반전 최고 액션씬 더 많았으면ㅎ  그럭저럭 볼만합니다.  관람객박훈정의 장점도 단점도 모두 보였던 영화. 배우들의 연기는 모두 훌륭했다.  정말본사람만 평점달자 신선하게 지루하더라  화려한 액션은 최고 스토리는 어거지  명작 신세계 감독이라고 하기에는 연출이 어색했다.  그래도  볼만은 했다.  관람객주인공만 인상 깊은 영화..  관람객스토리 개연성은 좀 떨어지나신인 여배우 연기가 좋았어요.앞으로 기대되는 배우  핵꿀잼 투 언넝 보고싶다  누군가 말한 한국판 루시가 맞다.  '나를 찾아줘' 라는 제목이 더 나을 듯. '울버린의 탄생' 타운그레이드 버전.  최우식짱짱 다른배우분들도 연기 오지고 지리고 렛잇고~  6점! 무난한영화인부분  주인공 친구가 너무 싫었다  아무 생각 없이 봤는데 너무 신선했고 김다미씨의 연기가 소름끼칠정도...  잔인하긴 하지만 여튼 액션 신선하고 여주인공 연기 잘한다~굿다음편도 잘 나왔으면.. 그리고 차라리 19금으로 전향되서 나오면 더 잼있을듯.  앞은 지루한데 뒤엔 쌈할때 급빠른느낌볼만한 영화였음ㅎ  한국영화가 이정도의 액션영화를 찍었다는것은 높이사나 벨런스 붕괴 수준의 여주파워..., 보나마나 2탄에서도 다 발라버리겟다는 결말예상되서 아쉬움....  리얼로 단 한번 평점 준적 없이 보기만 했는데 사실 1점이든 10점이든 다 알바 같고 내 의견으로 한국형 헐리우드 액션이 후반부 반전과 함께 휘몰아 친다.  관람객보는내내 지루함없이 전개되는 스토리와 신인배우의 눈빛연기가 돋보이는 영화였음  지루한장면이  넘 길게 나왔지만 후반에는 괜찮았어요  관람객호불호가 갈리는 영화인것같아요!  신선함에는 한표를 하지만 느린 전개와 짐작할수있는스토리 어거지로가려는 2편 보면 알겠지만 보다가 지루하고 다시 한번의 재미있는걸 보여주려했는데 아쉬웠음 연기는 좋음 하지만 영화란 보는내내 즐거움이 있는 영화가있는데 이영화는 보는내내 빠져들게하는건없다.  연기력 스토리 너무좋아요 정말 재밌게 잘봤습니다  관람객사알~~~짝내용이 아쉬웟는데나름 한국영화치고 재밋엇음키키  엄청 생소한 소재는 아닌듯. 시원한 액션씬 연출은 훌륭했다. 각본 대사선택은 조금 별로. 여러 배우들을 알게되서 좋았고 다 연기잘한것같음. 최우식 항상 비슷한 캐릭터만 보다가 이번 영화보고 좀 오~했다. 각본이 별로라 다음편은 예고보고 볼지말지 결정.  10점의 점수는 고마디님의 연기와 고민시님의 연기에 드립니다. 특히 고민시님은 정말 진짜 여고생의 느낌 그대로의 연기였습니다. 호감가는 배우입니다.  마녀는 괴로워, 아니 무서워.  주인공 연기 좋내여 ㅎㅎ  하지만  스토리는 영...  스토리가 본듯하면서 조금 달라서 진부하진 않았지만 악역들이 조금 더 매력있고 각본이 조금더 짜임새 있고, 연출도 더 세련됬으면 훨씬 좋았을거같네요 그래도 한국에서 이런영화가 나왔다는게 의미있고 김소미라는 신인을발굴 했단점에서 생각보다 볼만한것같아요  이런거 안쓰는데 연기력에 박수치면서 씁니다.믿고 보세요 존잼입니다  Part2기대해봅니다.  유치하고 지루한데 보게 됨  관람객판타지 소설 한편 본 듯한 ~~  신인 여주 혼자 하드캐리함.조민수 박희순 최우식 모두 악역에 안어울림.여주는 정말 잘함. 매력있고2편오면 극장가서 봐야지^^  제임스본드 영화  약물로  사람 능럭치 국가산업 비밀조직하고  흡사해서   별루마지막장면도   너무  협오스럽고  다시 보기 싫음   마지막 장면  때문에  나름 괜찮았던 영화이지만 아쉬운 부분은 많았다 킬링타임용 영화  신선했음. 2편을 보고 별 한개는 판단해야할듯  CHCGV나 OCN에서 보세요  김다미 연기력 외에 별로 볼 게 없다는 게 맞는 말인 듯 한국 스타일이 아닌 액션씬을 보여주기는 했는데 나머지가 불편...조민수 연기력 완죤 똥이고 박희순은 간지나게 나왔으면 좀 오래 살리지 그냥 죽여버리고...김다미 연기력은 진짜...ㄹㅇ 개잘함  이거 알바돌렸나보다 김다미 연기만 볼만했다  새로우나 세련되지 못하다  김고은 이랑 많이 비교되던데, 김고은이 마녀 했으면 역대급 영화 되었을듯. 아 물론 여주 연기도 훌륭했음  영화가 개봉했을때 거의 찬양하는 분위기라 기대를 잔뜩하고 봤는데..  중2 한테 슈퍼맨 망토를 주고 관찰카메라 찍으면 나올법한 대사와 장면들...  관람객외국영호ㅓ보다 돈이어깝지않음  1점단 ㄷ신들은 뭐지? 동기간에 상영한 다른영화 알바생들인가 이게왜 1점이야 못해도 7점은 되겠구만  피칠갑 클레멘타인. OOO기 영화.  초반에는 평범한 한국영화로 시작해서 후반에 갑자기 잔인하고 자극적인 일본영화 배틀로얄  한국영화답지 않은 참신한 소재와 뻔하지 않은 스토리 전개, 몰입도 높은 액션신, 주연배우의 연기력이 굉장히 훌륭하다. 초중반의 느리고 다소 답답한 전개와 미국에서 자랐다는 설정의 배우들의 어색한 영어실력, 귀공자역의 작위적 연기로 명작까진 못미친 수작  그냥 어린애가 똥 때리며 장난치는 영화!!  그냥 마지막 30분만 보면된다. 알아서 앞에 내용 다 이야기 해주는데 무슨..  재미있고 여배우는 이쁘네. 김고은과 김연아의 매력이 섞였다고나할까ㅋㅋ 다만 멀티스토리로하려고 1편으로 끚ㄷ내지않은건 좀 옥의 T  유치한데 재밌는디? 조민수아줌마 연기이렇게못했는지몰라서 놀랐고 우식이가멋져서 놀랐고 진부한데 재미는있어서 놀랐닼ㅋ 어린갬성  김다미만 있었던 영화 김다미라는 매력있는 배우발굴은 좋았으나 영화는 너무 아쉬움 자극적인 요소들만 한가득이고..이야기가 관객을 설득시키기엔 시나리오가 너무 부족한 느낌입니다. 캐릭터의 다채로움도 없고 쎈척만 있고.. 왜 그렇게 다들 죽이기만 급급한지  박훈정의 영화는 여러 영화를 편집해 만든 영상이지 창작물이 아니다. 이 영화도 마찬가지고 신인 발굴에는 칭찬을 주겠다.  초능력으로 물건을 손으로 끌어 오고 상대 움직임 제어는 되는데 총을왜 굳이 손으로 쏨? 칼은 왜 뛰어다니면서 찌르고 액션은 좋은데 초능력이 좀 뭔가 앞뒤가  안맞내요  댓글알바작업하셨네.. 그냥저냥 볼만은한데 절대 이정도 평점급은 아님 6~7점대가 적당한영화  연기도 안되고.정체불명 소림(?)무술.시간 낭비..  간만에 몰입해서 봤습니다. 재밌어요~ 시간가는줄 모르겠네요..  본사람들이 욕을 많이했었는데 생각보다 재밌네요. 이제 감독님 외도는 여기까지 하고 신세게 2좀 만들어줘요  초반은 약간 지루한데 B급 영화치고는 잼있습니다. 시리즈로 나온다고 하니 기대  한국에서 없는 장르라고 이딴 루즈하고 씹 뻔한 영화를 높게 쳐주면 안된다고 생각함 애초에 국외에서도 씹 뻔한 클리셰 범벅인 미스터리 SF 장르를 국내에서 했다고 하면 뭐가 다른가?  느그 아버지 뭐ㅘ시노? 마녀: 아 내 마왕이십니다  이게 진짜 신세계 감독이 만들었담말인가 완전 <성냥 팔이소녀의 재림>급 한 3개주고 싶은데 평점이 너무 높아서 깎자좀  이거 15세 맞아요? 겁나 피 튀기네;;  너무 오글거리고 유치해서 못보겠다 딱 중2 수준 애들이 좋아할만한 영화  주인공의 열연은 돋보이지만,  스토리가 비정상임  80년대 일본만화에서 본듯한 스토리. 영화를 보는 내내 처음보는 영화인데도 어디서 본것같은 데자뷰 현상이 일어나게 한 영화. 한마디 로 쓰레기..  좆 노잼. 주인공 신선한건 인정 근데 서론이 너무길고 스토리도 어설프고  조민수는 엄마 역활.... 그기까지  루시 아류작.. 긴장감 1도 없는 한국식 액션, 신인보다 연기 못하는 조민수와 박희순..  울나라가 드디러 배끼기 천국이됏구나 영화만들기 쉽다 창피하다...  배우들은 각자역할에 맞게 연기 잘하네요하지만 이딴 각본은 어디서나온건지 이런 싸이코적인글은쓴 작가가  누구인지 궁금하다내앞에있으면  가만두지않는딘  너무 과도한 잔인함. 영화 시작부터 끝까지 피가 난무하지만 15세라는 것이 의아하다. 김다미의 연기는 좋았으나 다른 연기자들의 흡입력이 부족했다. 내용 없이 잔인하기만 한 영화.  액션도 배우가하는 직접액션은없고 대역액션에 카메라편집기술로 하는액션. 뭐 그게 나쁘단건 아닌데 여자애가 너무 고딩같이 보이게 연기해놓고 갑자기 킬러가되니깐 그것도 이질감느껴지고 하나도 안무셥게 느껴짐. 킬링타임용  욕이 생각보다 많이 나와서 부모님한테 이 영화 보고오라고 추천했는데 좀 후회됩니다 ㅋㅋㅋ 부모님이랑 볼 영화는 아니었네요. 결말이 좀 긴가민가해서;;; 영화관에서 안보길잘한거같고...무튼 김다미 연기만큼은 정말 최고였습니다.  여기 저기 b급 영화 나온케릭터 총집합에 뜬금없는대사 1점도 아까움 파트2는 제작진 모두 다른 영화를 좀더 보시고 만드세용  얘랑 부산행 걔랑 뭔차이야? 변산도 래퍼경연하던데 아주 시나리오 그지같네~이따구로 만들어서 스크린 독점하지말자~  구리고별론데이상한데  진짜 영화본거 맞냐 주인공 친구 연기 졸~라 과하고 오바스러워서 보는 내내 진짜 짜증을 넘어서 신경질 났음. 영화전개가 초중반 잔잔한데 지혼자 욕하고 소리지르고 목소리라도 좀 차분히 내던지  중2병 허세 영화...이걸 왜봐?  여주인공 칭찬하는데 난 별로였음 싱글생글 웃는 모습은 너무 착해보이는데 액션은 너무 과격해서... 눈빛이라도 좀 야비하거나 차가워보여야 하은데 ... 기차에서 달걀먹는 모습이 가장 잘 어울렸다  기대하고 봤습니다 감사합니다  댓글조작은  심각하게 조사해야할것같은데!  누가봐도  완전  대박영화인데  이상하지않나?   암튼  두번째도 완전기대합니다  울트라맨 후레쉬맨 보기엔 좀 심심한 중고생이 볼 만한 영화   이렇게 재미있는 영화에  어떻게  저런 쓰레기 점수를  달수있지jQuery22409808949959420188_1533486475801 이건  다른 영화사가 흥행할까봐 겁나서 알바 풀어서 겁내 깐거아님 이렇게까지  1점이많을수 없지...  관람객마녀 꿀잼입니다. 정말재밌습니다 꼭보세요  조민수 목소리나 딕션 너무나 박사와 안어울려 버퍼링 걸린듯한 발음  난 잘 모르겠어...친구 따라 봤는데..  과감해야 할 부분에선 멈칫거리고...  장점. 조민수 박휘순 여주인공 연기, 좋은 소재단점. 그 외 것은 다 개ㅆㄹㄱ  성냥팔이소녀 돌아왔구나  솔직히 영어대사는 최악이었고, 최우식은 연기를 정말 못한다.조민수나 박희순은 실망이었고, 그나마 괜찮은 신인 여배우의 발굴이라는 점에서 6점 드림다....  관람객기대를 너무 많이 해서 그런가 전개가 혼잡스럽고 저는 별로....ㅠㅜ  관람객영화가 설명충이여 이제 좀 터질때 됬는데 안터쟈 ㅡㅡ 그래도 자윤이 처음에 총쏘고 다 때릴때 존멋  진짜 스토리에 놀라고 연기에 놀라고  이런거 좋아요 ~~~ >.<  7점. 여주의 액션물로 악녀와 비슷. 설명이 긴감  관람객보통리예뇨.걍봤엉쇼  관람객움 잘모르겠는데 나름 잼썼어요.최우식 잘생겼따아~  관람객적당한 긴장감 유지와 후반부 호쾌한 액션으로 재미있었으나 후반부 반전을 터트리기 위함인지는 모르겠으나 초반부 너무 지지부진하게 끄는 전개가 있어 지루함을 느낄 수 있음ㅎ..  관람객추천으로 기대해서 그런가 그냥 우리나라 영화치고 잘만든거지 기대는노놉...신인배우 연기는 괜찮앗음  재미는 있는데 약간 졸림  내가이상한건가..글쎄..모르겠다..  영화 원빈의 아저씨 였다면 김다미의 아가씨 같은 느낌 독보적인 김다미 . 총평은 재밌음 그치만 중간중간 약간 오글 거리는 장면들이 있음 .너무 허무맹랑하게 쓰러지는 악당?들  관람객잼이잇다느나나나아가라아나  관람객초반은 지루해요 주인공 친구 깨알재미  관람객초반의 지루함에 비해 스토리가 부족합니다. 액션신 임팩트는 괜찮은듯  관람객개오글 입만열면 깸;;;  관람객후반을 제외하면 지루하게 흘러갔다  너무 잔인함 15세 관람은 아닌듯 영화보는 내내 스트레스 받는느낌임, 소재 신선하고 좋은데 단역같은 경우 너무 촌스럽고 배우들의 개성이 무슨 2000년대 초반 캐릭터같음 이혜영감독의 스타일리시함이 더해졌으면 더 크게 됬을 영화, 아쉬움  관람객원래 2점짜린데 배우들 연기에  0.5점, 그럼에도 불구하고 속편을 기대하게 하는 에필로그에  0.5점  1시작하고 1시간까지는 뭔말인지 모르겠드라  제2의 매트릭스니 뭐니 해서 기대하고 봤는데 오글거리고 스토리를 대사로 줄줄줄... 기대이하였음  관람객약간 유치하게 느껴졌음  관람객개인적으로 그렇게 재미있다라는 표현은 못하겠네요..그냥 아무 생각없이 보면 그럭저럭 봐줄만합니다.후반부 까지 가야 좀 볼만해요..약간에 반전이 좀 있습니다.2탄을 기대해 보죠~  관람객십대들이 보기엔 다소 많이 폭력적인 요소들이 있으며 스포만큼 내용 신선도와 액션감 조금 실망.  관람객생각보다 내용이 지지부진비유법;;; 우유에 요구르트탄느낌jQuery2240032195720104962966_1531570958440?   15세라는게 믿을수 없을만큼 잔인...연기는 좋았지만 너무나 선정적인 구성  초반 이십분이 젤 재밋듬  역이 마녀는 마녀야 무서운 마녕ㅠ마녀퇴치하로갑시다  중반까지 소소하게 볼만하고 반전까지 놀라운데...액션신이 너무 볼게 없음...  영화보면서 영화루시 떠오른 사람?  관람객김다미씨도 신선하고 액션도 괜찮고 중간중간 코믹요소도ㅋㅋ 2편나오면 또봐야겠네요  관람객시간이순삭ㅅㅅㅅ간만에볼만한 국산  관람객먀우굿 나의 정채를들키미  관람객영화 한번볼정도는 되는것같네요  판타지적 요소의 지적인 활용  관람객생각보다 너무 재밌게봤어요 신인배우치고 연기잘하네요  드디어 한국에서도 이런 퀄리티있는 영화가 나오다니  앤트맨 때문에 가려진 대작  다미언니 연기 진짜 잘하드라... 후반부에 연기력이 거의 기계급...보면서 느낀게 내가 저 배우를 실제로 보면 무서워서 도망가겠다 이영화땜에 라 생각했는데 유튜브에서 시사회영상보고 예쁘고 사랑스럽구나 로 인식 바뀜.. 최우식,조민수그외는 말할 것도없고  관람객폭력성이 좀 많았지만 시간가는 줄 모르고 봤네요~ 신인 김다미 앞으로 좀 커겠던데요~ 표정연기 좋아요~  관람객새로운 액션과 역대급 몰입감  관람객주인공 여배우 연기에 놀람  배우분들 연기 대박 액션 대박 그냥 2시간이 가는 줄도 모르고 봤음 끝까지 긴장을 못놓아ㅠㅠㅠ  관람객아주 재밌게봤습니다ㅇ순간순간 쫄긴했지만요 ..  관람객2편이기대되는영화~~언니한테 까불면 모가지 날아간다~~?  관람객배우들 연기 대박이네요  완전대박 우리나라에서 이런작품을.  시즌2기대합니다  배우들 연기를 다 잘해서 몰입도 도 좋았고지루하지 않았던 영화 !!  마녀에 나오는 세계관 자체가 한국영화에서는 처음보는 장르여서 보기를 망설였지만 보고난후 한번 더 볼생각이 들정도였다.그리고  이러한 시도가 신선하면서 독특한 서사임에도 지루하지않고 재밋었다.  재밌네요 마치 한국판 루시 철학을 빼고 액션씬과 애매하지만 신파아닌 신파 오락영화로써 손색없다 여주는 귀여움이 깎이고 카리스마가 추가된 김슬기 같았다  조민수가 영화 다 베려버림  평범하게 볼만함. 주인공 여자보다 친구 여자애가 더 예쁨  관람객재미있지만 내용이 아쉽다  새로운 시도와 새로운 배우의 발견 , 헐리우드 액션 영화 보다 부족하지만 한국적 감성으로 잘 만든 작품  정다은 너무 매력 터짐...  반전이 기가 막히네요 주인공들 연기도 좋고 후속편이 너무 기대되요  관람객약간은 아쉬울수있는 스토리를 상쇄하고도 남는 연기력과 액션씬  액션 쉬원쉬원하고 재밌어요~~  관람객재미있어요 연기도잘하고  관람객한시도 눈을 땔 수 없는 영화!  2편이 기대되는 영화에요!!  여주인공 연기에 소름 돋았다  캐릭터 잘 짜였고 소화도 잘 됐다  연기 정말 최고!! 너무 재밌게 봤어요!!  너무 재밌고 다음에 시간나면 또봐야지 ㅎㅎ  2편 빨리 나왔으면 좋겠어요  변산 쓰레기를 보고 봐서그런지 상대적으로 훨씬 나았음.  단조로운 감은 있지만 한정된 공간에서의 액션신은 꽤나 괜찮던듯. 다만 다소 유치할 수 있는 플롯과 뻔하다면 뻔한 전개, 불필요한 대사는 아쉬움. 좀더 깔끔한 시나리오로 속편이 나오길.  레지던트 이블이 생각 났다.그래도 한국에서 이런 영화 반갑다.  진짜재밌다 인정bbv  몇번이고 보고싶은 영화입니다. 반전도 정말 소름돋게 멋있었고 영화 마녀의 장면 하나하나가 정말 기억에남아요  이건 제 인생 영화 입니다. 저는 댓글 알바도 아니고 이런 댓글보면 알바라고 생각할수도 있겠지만 꼭 보세요  볼만하다 신세계 감독이라서 봤음  주인공 연기력과 액션만 볼만합니다.  올~~~! 좀 쩔었음 기대없이봤는데~!  댓글알바 심하자윤이를 보면서 계속 김연아선수와 너무 닮아서 보는내내 김연아가스케이트타는 장면이 떠올라 집중이 안되었네요. 전개너무 빨라뭐야장면도 많고 영어대사 너무 웃겼는데 의도인지궁금하고자윤이의 힘쓰는장면보니 응가도 마렵던데 연출이 좋아서 볼만했어요  관람객스토리짱 연출짱이네요  관람객배우들 연기 좋아요ㅇ오오 특히 개인적으로 최우식님 이번에 연기 스타일 변신하신거 넘나 잘어울립니당 파트 2에도 꼭 나왔으면 좋겠어요!! 영화, 내용은 전체적으로 괜찮은데 대사량이 많고 내용 진행이 더딘편이였던거 같네여 그래도 막 엄청 지루하진 않았어요  기대를 너무 많이하고 봐서그런가.. 생각보다는 좀..  최우식 배우 보러갔는데 영상미라든지 신선함은 있었지만 뭐랄까 영화가 싱거운 느낌이 있어요. 재미가 없는건 아닌데 시나리오가 그렇게 빈약한 느낌도 아닌데 이상하게 캐릭터들이 모두 이프로 부족한 느낌 근데 그렇다고 또 재미가없는건아님  이야기의 좋고 나쁨은 결말이 좌우한다.  지영이랑봐서 좋았지롱 ~ ~  여주 연기 소름이에요 한번 더 봐야겠어요  관람객나쁘지않음ㅋㅋ 김고은 닮았던데 여자주인공최우식이 연기를 되게 잘했던거같음. 긴머리 마녀는 조금 몰입방해됨  난중2감성 간만에재밌게봄  주인공 연기좋은듯.. 내내긴장되고 재미있게봤음.. 근데 너무 잔인하고 피튀기는거에만 치중한건아닌지 내내 화면을 못쳐다봤네요..후반에 결말은 아리송하게 끝나고 재밌었가하나 유치한듯 어려운듯.. 여운이 특이하게 남은 영화긴하네요  관람객액션씬 너무 재밌고 분위기 대박  존잼이요. 진심 2부작 빨리나오길  관람객주말이라집사람과 마녀 재미있게보고왔읍니다  워후 재밌게 잘보고나왔습니다. 시간가는줄몰랐음  관람객주인공 친구분 연기 너무귀여우심^^  평점보고 봤는데, 재미없고 진부했어요 솔직하게  관람객큰메세지도 없고   잔인 액션 볼만하긴함  관람객액션은 좋은데. 캐릭터가 없다. 김다미의 연기는 연기같고, 감정이입 안되는 대사는 조민수조차 손 쓸 수 없는 상황. 미스터 최까지 죽였으니 도대체 3부작은 무엇으로 끌고 갈 것인가.  여주 표정 연기말곤... 모르겠다.콧구멍 못생김. 헤...  중2수준의 영화 오글오굴해서 OOO줄  관람객재미는 있는데....재미있는 졸작느낌? 액션 연출이랑 캐릭더 설정은 끝내줬지만 그 외의 스토리 몰입도가 가면 갈 수록 떨어짐...  걍 적당히볼만한영화 미스테리는 사실 별거없고  그냥액션영화라고보는게 맞는듯  그리고 엑스맨 따라한거같음  우선15세가능이 이해 않됨.액션은 좋은데.. 먼가 부자연스러운 전개  관람객.ㄱ디지ㅡㅅ지ㅢ읻ㅅ  구성은 아쉬우나 액션 좋고, 신인 주연여배우 연기가 일품이다.  한국에서 보기 드문 장르 였는데 참 신선했고 박진감있고 표현을 잘하신거 같아요  매우 만족!!  대단한 액션..섬뜩한 김다미의 연기..  관람객어떻게 그런순수한얼굴로 그런액션과 연기를...소름  기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었다.  한번 더 보고싶음 진짜 너무 재밌음 연기도 잘함  관람객연구사님 비명 지를때마다 영화관에 있는 사람들 자같ㅇㅣ 웃음참는 소리 남 ㅋㅋㅌㅌ 결국엔 다같이 빵터지고ㅜ  관람객핵반전 ~~생각지도못한 반전이 매력적인영화~~  레알졸잼탱린정하는각  엊그제 보고 너무 재미있어서 오늘로 두 번째 보고 오는 길입니다 근데 오글거려요... 김다미 연기도 좀 별로였고 재미있어서 두 번 봤는데 두 번 볼 영화는 아니네요  영화초반 코믹부분이 아쉽네요 도경장,  딸, 상회 씬이 있는 부분에 재미가 부족하지 않았나 하는 아쉬움이 있네요 물론 액션영화니  액션은 최고점이네요  관람객굿 괜찮네요 연기력 최고  평점안보고보슈~ 난 잼났음  첨엔 좀 지루한면이 있었지만 중후반부터 대박....대박 말이  절로나온영화 주인공 신인인게 신선한 충격이네 ㅋ 한국영화에선 볼수없었던 영화  간만에 신선했습니다.  우식찡 삐약이춤 보고가세요 여러부뉴ㅠㅠㅠ  다음편을 위한 서사가 길었다....그치만 담편에 재밌는걸 다 때려 넣으리라 믿어요!!!한국도 이런 판타지 액션물 많이 만들어라능!!  근래 들어서 본 영화중 최고 진짜 재밌음  관람객볼만햇어요 나름신선햇어요  전반적으로재미있음 근데자꾸 최민식나온 루시 랑 겹침  관람객마지막,반전  재미있네요  Part 2.를 위한 초석...하지만 이야기의 힘은 좀 약한듯하다  오잼있다여주가 매력적이야내용전개도 좋았고  관람객2편 나올듯? 볼만했어요^^  김다미의 발견 머 볼만한 정도의 영화루시 아리한장풍대작전 이 생각나는 영화이 감독은 해외영화 독특한 소재를 갖고와서 한국화 하는거 취미인듯 신세계는 무간도, 이것도 그와 유사한 느낌  재밌어요보러가세요오  진짜 시작부터 끝날때까지 몰입해서 봤네요너무 완성도 좋은 영화였던듯 합니다소름소름  기대없이가서보고 너무 재미있고 와~신인인데 연기를 너무잘하네요 지루함은없던 영화로 기억할것같은데 전^^  관람객갑분영너무오글거려요~~~  관람객어설픈데 재밌어용 . 기대안하고 보면 재밌을듯.  굿굿굿구수구수귯ㅅ규슈구수굿  기대 안하고 봤는데 생각보다 꿀잼중간중간 나오는 욕도 웃겨요.  김다미 진짜 매력적이네요 2회차 하러 갑니다  후 간만에 재밌게 봄ㅋㅋ 또 보고 싶네요  대박 다음편이 기대되는  잔인하기도 하고 욕도 많아 중딩아이 보기엔 무리가 있다고 생각되나 영화는 너무 재미있었음 스토리와 연기 기대이상!  긴장감있고 액션 굿굿 좋아요  솔직히 주연 얼굴 빻아서 안 볼라했는데 막상 보니까 괜찮음. 특히 후반부 싸울 때 약간 어색한 장면들만 빼면 액션신 만족스러웠음. 무엇보다 긴머리 비주얼이 마음에 들었다 주연보다 예ㅃ니  관람객유치하지만 가볍게 보기 재밌음!!그래서 마지막 장면 설명좀 해주세요...  관람객김다미 신인인것같은데 연기를 넘잘하는것같다내용을 모른상황 에서보고조금은 섬짓했는데잘본것같다  마지막 액션씬까지 넘 지루  관람객폭력성 너무걍해요근디 신선했어요  배급사보고  기대했다 하지만 루즈한 영화 스토리도 부족 예고편이 전부인 영화 액션량은 적다.  할리우드 존윅 같은 영화는 멀었다 한국액션    맨날 깡패, 국정원,형사 하지만 신인배우 연기력을 볼수 있는영화  연기력은 인정한다  영어쓰는 애들 빼고  엄청잼있는 영화입니다아!  반전소름이었다정말로  진부하지 않아 10점. 충분히 돈주고 볼만한 영화  음... 음... 음... 뭔가 주인공 착한척하다 각성하는게 그냥 경성학교 시골버전  관람객 스피드하게 진행되는 스토리에 지루할 틈이 없네요. 우리 시대에 이미 바짝 다가와있는 인공지능과 유전자조작에 의한 우려를 하게 됩니다. 결코 거부하거나 이미 되돌릴 수 없는 불과 1-20년 후의 모습이 아닐까 생각되어지게 하는 영화입니다.  영어대서 왜 하는건가요... 미국산이란거 그런 의미인지...영어대사 할 때 오글.한국 영화치곤 액션이 좋다는건, 외국 영화론 평균수준이라는 건데, 바꿔말하면 충분히 그 이상의 수준도 많단거지.. 시리즈라면 3편 한번에 보는거 아닌 이상1편은 지루하다  관람객스토리는 재밌지만 잔인하네요..  완벽 그자체더 이상 설명이 필요없다~강추  방금제돈주고 보고왔습니다 재밌어요~  이건 안보면 절대 후회할거임  아진짜너무재밋다미치겠다 와 존나재밋다  액션 시원시원 오랜만에 진짜 재밋게 영화보고왔다  관람객신선했어요 볼만합니다  와 김다미 대박 완전 꿀잼  평점이 높지만 별로 기대는 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤음... 특히 액션이 볼만했음  관람객예상했던 수준을 아득히 뛰어넘는 액션의 스펙터클  좋았어요. 영화 본 후도 강렬한 여운이 남아있네요. 최근 본 영화 중 가장 매력적인 영화였습니다. 김다미님 미소지으며 싸울때 소름 돋았어요.  최고♥♥  관람객호흡이 좀 길었던 것 같기는 한데 재밌었다 유명한 배우가 많지않았는데 연기력 대박  제작사 알바도 문제지만 요샌 경쟁사 알바들 1점테러가 더 많아서 일단 10점 박아준다. 영화 안본사람은 댓글 못달게해라. 예매인증으로.  관람객여름에  스릴있게봄 재밌게 즐거운시간이 됨니다  뭐죠!!! 한국영화 맞습니까?  최우식님은 이렇게 뭔가 신비스럽고 쎈이미지보다 지금까지 보여줬던 뭔가 쭈글쭈글 연기를 더 잘하시는듯.. 보면서 제발 영어쓰지마 영어 쓰지마 라며 속으로 말하면서 본듯.. 쨋든 어떤 여자랑 최우식분하고 쌍으로 연기가 어색어색함 그래도 나름 취저라 6점  김다미씨 신인이라 영화 보는 내내 마스크가 신선 했습니다. 그런데 스토리가 다 예상 가능하고 연출은 올드했어요. 몇몇 장면은 하이틴 영화를 보는 것 같은 기분도 들었습니다. 암튼 여름에 친구랑 보기엔 괜찮은 것 같습니다.  무슨영화인지 모르고봤는데 진짜 기대이상이고 액션은 최고였음. 만족스럽네요  관람객그 동안 보지 못한 한국 영화.. 마녀 너무 잘보고왔습니다.  대단하네요기대없이봤는데헐리우드수준이네요  영화 재밌네요 연기두잘하시구!!  한국을 대표하는 액션판타지 시리즈가 됐으면 좋겠네요! 딱히 흠잡을데 없이 재밌었어요  관람객꿀잼♥꼭꼭 보세요 ㅎㅎ  한국판 X맨인가... 영화 악녀랑 비슷하다.. 이게 왜 19세가 아니지??  아..다음편이 정말 기대됩니다. 김다미 배우님..대박..ㅠ  속편 언제 나오나요?  연기도 연기고 진짜 스토리 대박  평범. 여주 내스타일 무쌍 연기잘함  관람객아저씨  나 알아요.나한테 왜 그러는 거에요.그냥 보라고 잼 있다고요..  생각보다 넘 잼있음 ..2탄이 빨리나오길  처음 지루한 것만 참는다면... 액션은 정말 최고!!  주인공의  섬뜩한연기....대박  완전 재미있었어요오ㅜㅜ2편한번더 나올수없겟죠..? 진심으로  짱짱맨 이엿고 진심으로 한번더 나왔으면좋겟어요..배우들 연기짱..그리구 김다미 연기..와굿굿  기대안하고 봤는데 넘 재밌음액션 굿 여주인공 매력 넘치네요ㅋ  완전 강추!! 조민수 배우님 카리스마 짱! 배우들 연기 모두 짱!!  존잼....!!개재밋음 여주 액션 개잘함  박정훈감독영화 몰입감 쩌네 VIP 신세계 담 영화는 청불로 만들어 주세여  관람객기대한것보단 별로지만 나름 재미  다미야ㅋㅋㅋㅋ 연기 왜캐 무섭게하냐..  관람객무슨 내용인지 이해가 잘안갔지만 볼만하네요  액션은 좀 무섭게 잘 나왔던거 같아요! 스토리와 연기도 좋았습니다 반전이 신선했어요ㅋㅋ  조금 지루했지만 후반부가 좋았음  관람객기존 한국영화에선 볼 수 없었던 액션이 신선했음. 기대없이 봤는데 대박까지는 아니고 중잼  후속편 기대되는 한국영화 오랜만이네요.여주인공 너무 신선하고 배역과 딱 입니다.팬 되겠어요~  관람객한국에서 이런 영화가 나온것도 , 주연배우 연기력도 진짜 최고  진짜진짜 핵꿀잼! 신인인거 같은데 연기 진짜 잘해요오오오~~~~  김다미 넘 좋아 ㅎㅎ 느낌이 약간 김고은 같넹 ㅎ  고급진 한국액션영화 . 액션구성이 헐리웃 영화 못지않습니다. 신선하고 노련하네요. 스토리가 탄탄하고 신인출연진들과 조민수씨 박휘순씨 같은 중견 연기자들의 콜라보가 환상적입니다. 벌써 Part 2 가 기대됩니다.  정말 잘 만들었음 연기대박  개쩌네~이 정도면 성공적이네  신선하고 재밌었음 속편 무조건 나오겠네요  진짜 악녀랑 비슷할꺼같아서 안볼라했는데.. 비교해서 죄송합니다 감독님 ㅋㅋ 영화 최고에요^^  요즘본영화중에 제일 재미있음  개존잼 진짜 레알 꿀잼. 댓글 잘안다는데 꼭 보세요  김다미 연기와 액션이 짱입니다. 후속작 꼭 찍어주세요.  주연 세명의 캐스팅이 Good~  마지막 대사 무엇을 의미 했을까요?? 주인공한테 동생이 있는건가??  관람객재미나게 잘보았습니다  생각지도못한반전큰기대안하고 보러갔다가 잼나게보고왔내요  영화보고왔습니다. 우리 우식이 마지막까지 씹간지 케릭터였으면 좋았을텐데.. 2에도 우식이 나왔으면 좋겠슴다.ㅜㅜㅜ그리고 뇌연구원?  그 분 연기좀..ㅜ아쉽 그분 나올때마다 뭔가 깸..그럭저럭 킬링타임용으루 좋아요!  우리나라에서 이런영화라니신선한발전이고 무엇보다 신인같지않은연기  간만에 한국영화 잼있는거봤네  김다미 연기 잘한다 아주 굳이다 굳  2018 구미호외전.. 강력추천  간만에 잼있는 영화 봄. 반전도 멋졌고, 새로운 스타일의 한국영화라 신선하고 잼있어요.  완벽하진 않지만 개성 있어서 좋았다. 십선비 조선에서 이런 만화적인 영화가 먹히지는 않을 것 같다. 그나저나 최우식이 섹시한 것 ㅜㅜ  주조연 연기 좋았고 스타일리쉬한 액션도 좋았습니다. 후속편 꼭 내주세요.  와진짜할말을잃엇다..와..  관람객보기 나름이겠지만 잼있었습니다단지 약간 억지스러운 부분도 있었지만 기대이상의 반전과 액션에 평점을 높게 줍니다  관람객연기, 미스터리한 분위기, 효과적 배경음과 긴장감, 그리고 반전.... 특히 액션신 훌륭했고 주조연들 연기 좋았습니다. 후속편 기대됩니다.  영화관에 왜 죄다 남자냐 아오 짜증나  영화개재밌다 봐라..  관람객진짜  말이필요없다  꼭보세요  김다미 신인배우인데 연기 정말 잘해요  그리고 재밌어요 꼭  추천 합니다  최우식 캐릭터가 너무 매력적임... 더킹의 류준열같다고 해야하나  신선한 또한명의 여주인공의 탄생~  지들은 재미없게 봤다고 평점 높게준 사람 알바취급하는 수준이란... 전 개인적으로 정말 재미있게 봤습니다. 배우들 연기력도 좋구요 액션씬은 감히 한국영화수준이 정말 많이 올랐구나 라고 말씀드리고 싶어요.  진짜 우리나라에도 이런 영화가~!라는 말이 딱 어울림. 그냥 추천  무조건 강추~!!!  관람객꿀잼입니당 꼭보셔요!!  간만에영화다운영화본듯  이제 한국영화도 이정도 수준까지 왔구나..  오바야 존잼 20살 인데 수준에 딱 맞음..반전 개좋아...집 오자마자 바로 다시 보려고 네이버영화 티비영화 다 찾아봤는데 없음..다시 영화관 가야지..참고로 저 트와일라잇 해리포터 좋아해요. 그런 류의 영화 좋아하신다면 추천  관람객최우식은 증명했고 박희순은 확인했다.. 최우식에 재발견...  관람객몇몇 배우들의 연기가 조금 어설프고 이야기 전개가 조금 부실한 면이 없지않습니다만 액션신은 가히 지금까지 나온 한국영화들중에 압도적으로 최고네요. 더 진화된 후속작이 빨리 나왔으면 좋겠네요.  아이언맨들 끼리싸우는것 같아보였는데 마지막 꿀 반전 통쾌 하기도햇고 근대 조금잔인한면이 없지않아 좀있네여!!리얼 루시 트와일라잇 생각나게하는  관람객처음부터끝까지 몰입은 잘되었는데..너무 잔인한것빼면 그냥 볼만은 한듯하네요-  괜찮았음독전이랑 같이  캐릭터의 능력은 진보하는데, 정작 감독의 연출능력은 퇴보하고 있다  관람객제목은 잘 보고 가야한다. 파트1이다... 이하생략  와 이건 봐라 후회안한다  관람객배우분들 연기 정말 훌륭했습니다그리고 박훈정 감독님의 영화 팬인데다시 한번 더 볼 예정입니다.극 초반은 늘어진다 싶었는데 점점 속도감 있게 느껴지는 스토리와 편집에 굉장히 몰입해서 봤어요! 다시 한번 볼 예정입니다! 정말 기묘한 스토리에요  존잼임진지 ....보고 말해라 하아  어마어마하네요.잔인해서 그렇지..소재도 신선.반전도 소름..신예여우 대박.최우식 역쉬! 영화월드컵 내보내면 본선진출 확정에..강호끼리 겨뤄도 손색없겠습니다.보는내내 조마조마..마지막 액션씬 따봉입니다.  중반까지는 다소 지루. 후반부에서 스토리와 액션이 빵!!  관람객방금 보고왔는데 하나도 안지루하고 집중해서 잘보고왔어요!!  이런영화를 연출할수있다는 감독이 있다는거에 감사한다.  씹오짐 ㄷㄷㄷㄷ ㅇㅅㅇ  약간 허무하고 지루한게 없지않지만  연기자들의 연기에 몰입해서봤어요 자윤역을맡은배우 얼굴은생소한데 연기잘하네요~소오름이  꼭보셈!!!! 이 영화는 걸작이여~  관람객너무 재밌어요 진짜 꼭 보세요  15세맞음?개잔인함  일단 초반부 드라마가 더 잼있습니다 액션은 오히려 대사가 길고 흐름이 끊겨서 애매합니다 우리나라서 잘 시도하지 않으나 마치 중국 무협을 보는듯 과장이 심하고 어색합니다 만드느라 수고하신건 잘 알고있습니다만 박수는 못치겠습니다  돈주고다시보고싶은영화  영화는 이렇게 통쾌하게..  오션스볼려다 이거봣는데 개재밌음! 배우들 연기도 잘하고 만족스러웠음  우리나라에서 처음선보이는  영화다른한국영화 보러가려다가 보러갔는데 대박킬빌보는 느낌도 들고... 조민수님 김다미님 약간 연기가 어색하기도 하지만 설정인거죠? ㅎㅎ전 우리나라 영화가 제일 잼나네요  완전 대반전 대박영화!!김다미 연기 짱 입니다  와~~ 땀으로 젖었음평점 9점대 예상~~  관람객재미있어요정말로재미있다  중후반부터 소름돋는 연기네요...스포하면 안될거같아서 패스 영화추천합니다  good!!!!~~~~  재밌음.. 2.3부작어케풀어가려나  처음 지루할수있지만 뒤에 30분이 전부 매꿔준다  개꿀잼 액션씬재밌고 김다미뷴 연기  진짜 기대안하고 봤는데 ~시원시원한 액션너무 잼있게 봤어요  오랜만에 재밌고 시원한 액션영화를 본거같아요~시간가는 줄 모르고 집중에서 봤답니다!연기도 최고였어요  ㄹㅇ 존잼 우리나라에서 이런 영화가 나올줄이야 ㅋㅋㅋ 애니에서만 보던 전개가 연출되네  별 내용 없고 뭔가 질질끌다가 끝남.. 오글거리고 뻔한 내용이기도하고 돈주고 안봐서 다행.. 최근들어 젤 어이없고 아무생각 안나는 영화;  핵오글거리는 영화,,,  신세계는 누가 만들었던거지? 겉멋만 잔뜩 든 간만의 OOO 영화...능력나오기까지 너무 길고 지겹고 엉성하고 인물 감정도 근본이 없네...욕나올정도다 배우들이 아깝다....ㅅㅂ  굿 굿굿 굿굿 굿굿 굿굿 굿 굿굿  다크나이트 라이즈랑 마녀를 동급으로 보고 있는 평식이횽. 그러고도 평론가야?  영화가 무슨 이야기를 전달하고 싶은지 갈피가 안잡힌다.회수되지도 않을 떡밥을 던질 시간에 완성도를 높였다면 어땠을까  이런 명작을 이제야보다니...  높은 평점에 속아서 봤다.. 도대체 작업을 얼마나 한거야? 아님 실제 다른 사람들은 재미있었던걸까? 그것이 알고싶다. 딱 3점이 적당할듯..  여러분~~~~돈아끼세요~~~!!!!  스토리, 전개, 연기 모두 별로다.  솔직히 기대하고봤는대 자신의 정체들키기전까지 영화전개가 지루하고 답답함..그후에도 너무 어이가없음.결론 노잼  평점이 왜케 높죠????  1.여자주인공 웃는연기 좀 과하다 2.박희순 능력에비해 넘 개폼잡는다 3.중2병 걸린애들 처럼 연기하는거 오글거린다 4.초능력자가 왜 총싸움을 하는지...5.초반에 넘 질질끈다 지루해  인스턴트 뤽베송 모듬 한판에 킬 빌, 맨 오브 스틸 사이드 메뉴...  시간아까움 절대보지마  닥터 백 연기..진짜 몰입 확 깬다 진짜 아줌마 배우중 연기 젤 최악인듯  과장된 캐릭터와 불편해 맞지않는 대사와 설정을 신인 연기자의 반전 연기와 보기 드문 액션이라고 곱게 덮어서 영화를 보게 할 수는 있겠지만... 보고나서 이 영화가 좋은 쪽으로 기억될지는...  소재에 비해 몰입도가 많이 낮다  아 요즘 우리영화 왜이러나요 인랑에 이어서 이것까지....  기대 안 하고 봤는데도... 유치한 대사들은 어쩔 수 없는 듯...-_- 확실히 아예 재미 없는 영화라고는 할 수 없으며, 우리나라 영화에서 보기 힘든 장르라는 것도 높이 살만 하지만... 유치한 대사와 그 대사를 치는 배우들을 생각하면 휴~....  하아....이것도 영화라고 ㅠㅠ  감독. 신세계는 뽀록이었나? 모든게 오글거리는 영화.  지루하고 피만 터지는 영화. 도대체 뭔 내용인지... 여주인공 연기력만 칭찬하  드럽게 재미없음 ㅋㅋㅋ영화만들기편하네아주  ㅆㄴㅈ씹노잼 응노잼 오글거려ㅇㅇ  내용이 진행되는데도 뭔가 안되는듯 답답한 시간이 많았다. 스토리 전개가 너무 뻔하고 유치하다. 캐릭터를 통해 쏟아지는 설명은 작위적이고 지루했다. 액션은 국내 영화에서 보기드문 새로움이 있긴 했으나, 결정적인 카타르시스가 부족하고, cg가 너무티난다.  짜집기한 스토리, 오버스러운 연기들, 지루한 전개  유전자 조작으로 슈퍼걸이 ,,그래 알았다,,  왜 평론가들이 5~6점을 줬는 지 알겠다.  한국식 중2병은한편의 희극이 될수있다는걸 몸소보여줬다다음부터는 장르이름을 액션개그로 바꾸길  분명 재미는 있는데 뭔가 똥 누다가 중간에 끊은것같은 결말이다  평점봐라.너무 높아서 1점이다  이영화에 별점 알바하는애들은 얼마받았길래 이따위짓하냐졸라 구려, 노잼  보다 잤다 액션영화인데..  넘 구리다.... 중2병스럽고 연기나 연출도 모두 큰 그림을 그리고 싶어하는듯했으나 아마추어에 가까워보임 만화책 서문다미 end와 스토리가 유사하나 만화책이 더 나음  보면볼수록 욕만존나게 해대네 영화를 먼 쓸데없는 상황에도 쌍욕을 들여놓네 참 영화잘만들었다.  초반 쓸데없이 불친절 중반부터 쓸데없이 친절 설명 질척거리는 스토리 어색한 남배우 쓸모없고 임팩트 없는 액션 장면들 하...ㅜㅜ우리나라 액션 영화는 왜 쿨 하지 못해요?!대사는 엄청 쿨한척 하면서 영화는 엄청 질척대고 쓸모 없는 장면이 넘 많아요  우식이 이자식은 연기를 몇년을 했는데 왜그렇게 못하는거야 뭘 많이 하면 좀 늘어야 되는게 정상 아니냐 아무것도 모르는 일반인 데려다가 그만큼 시켜도 이자식보단 낫겠다. 정말 다른의미로 소름끼치는 연기다.  관람객오글거려별점 0점 못주나  아니 초반엔 무슨 스토린지 모르는건 당연한데 중간에서도 조차 잘 이해되지 못하고 끝에도 무슨 이해안되는 대사를 날리고 끝난다이게 무슨 이야긴가 싶다 돈아까워  관람객온니한퉤 뒈둘면 눠 목 놜롸관돠jQuery22405568371839082787_1532492622585?  진짜 인생 영화인데 ㅋㅋ 최우식 줫나 인생 캐릭터인듯 개 설렘  관람객돌아왔을때 마녀답게 조금 더 무섭게햇으면 더좋았을듯내용이나 연기력은 좋았음  한국판 돌연변이의 탄생?! 오프닝과 엔딩이 다소 길고 지루하다. 조민수님과 박희순님의 롤이 기대만큼 인상적이지 않고 스토리 자체의 개연성도 없어 보이지만 감독의 전작보다는 나은 듯. 서브 여주로 시작해서 메인 여주가 이끌고 매조짓는 영화.  관람객그렇게 재미있지않다.  은교의 김고은 이후 가장 인상적인 새 얼굴  영화 보고 남깁니다 잔인하고 오글거립니다.스토리 예상감  나 할인 받아서 오천원에 봤는데 오천원이 아깝기는 처음이다  관람객연기만조앗음스토리는그다지  솔직히 말하면 대사 진짜 최악... 연기 최악... 완전 지루함.... 이게 2시간이 아니라 1시간으로 줄였으면 그나마 괜찮았을듯... 이 정도라면 2편이 진짜 재밌어야함;; 2점은 주인공 친구 때문에 줌.. 주인공 친구가 다 해부렸다~  관람객여주 아주아주 귀야워??  근데 진짜 주인공 빼고 연기가 어색하긴 하더라.. 그것 뻬고는 전체적으로 무난한 작품  제작비 좀 더 써서 초능력자 애들 활약상 좀 보여주고, 뭔가 더 재미있는 액션씬 추가했으면 좋았을듯. 뭐 아무것도 안보여줬는데 이미 상황은 끝나있고... 조민수 연기는 최악, 김다미도 열연했지만 원톱으로서의 힘이 딸림. 2편이 더 기대됨.  흐음.. 많이 본 스토리 어린이 대상으로 실험한 장면, 시설은 뭔가 애니 몬스터에서 본 511 킨더하임 시설 같다는.. 나에겐 진부한 스토리였음  액션은 별4개 나머진 외국 여러영화짬뽕한듯 안신선함 별2  김고은이 최고였는데..자꾸 김다미가 생각나..  1점안줄순없나?돈아깝다돈가온나빨리  아니 영화를 설명해야지 나머지 중요한건 다 버려버리고 조잡하게 영화만들어서 그 중요한부분들을 2편에다 꼬라박아두면 어캄?솔직히 루시 킬빌 존윅보고 만들었죠?액션 너무 조잡한거 티나여그리고자동차광고해여? 차타는장면만15분넘게나오는거같네  재미도 없고 대사가 너무 오글거림  ....잘모르겠어여  진부함과 새로운 사이. 김다미의 활약만 눈부시다  관람객마녀 후속 부탁드립니다.  관람객마녀잼따마녀잼따마녀쟘따  감독님 인터뷰에서 흥행성적 보면서 2나온다던데 여러분 진짜 꼭 보세요 .. 절대 후회안합니다 지금 상영하는 영화 왠만한거 다봤은게 마녀가 갑입니다 .. 존나 재밌어요 진짜 저 2 봐야돼요  관람객여자로사 짜릿함과 인간으로서 끔찍한 볼만한 영화이다  2편이기다려짐... 몰입도최강...  관람객부모님예매해드렸는데잘 보고오셨다고좋아하셨어요  관람객또 보고싶어요 재미있어요  2편이 빨리 나왔으면 할 정도로 잘만든 것 같아요. 다들 인정하는 분위기..  시간 가는거 모르고 봤네요 빨리 후속편도 나왔으면 좋겠어요  관람객너무 자극적임. 김다미 최우식 연기 좋음.  관람객긴장 재미 액션  재밋네요!후속작 기대됩니당!  정말 재미있어요 정말 한국에서 어떻게 이런 장르를 여주 캐스팅은 신의 한수 역시  믿고보는 신세계 감독님  관람객베리굿굿 넘 재밌다 연기쩔어여  재밌어욤여주가연기를잘함  존잼이에요 최우식좋아??  최고...진짜 최고다..  신인이라는게 믿기지 않을 정도로 연기를 너무 잘했고 신선하고 재밌었어요  속는 셈치고 2탄까지 보고 평가하겠다  관람객부담없이 즐겁게 본거 같다.여주 이쁘다. 반전이 있는영화  관람객명품연기라는말이면충분  5번 볼거예요.. 한번 보기엔 너무 아까운 영화예요. 좀 잔인하지만 통쾌함. 액션, 연기 모두 박수보냅니다.  호불호 갈린다길래 볼까말까 고민하시는 분들이 많은거 같은데 저는 액션을 좋아하는 사람으로써 꽤 볼만한 액션에 배우들의 연기도 좋았어요 영어 대사 오글거린다는 분들도 있었는데 저는 딱히 못 느꼈어요 꼭 보세요!  킹왕짱 너무 재밌어요!할리우드 진출해도 손색이없겠는걸요~?꺄오!  3부작중 1부작이라그런지 앞부분이 좀 심하게 루즈한부분이있음.... 우리나라에서 보지못했던 장르, 액션이 나쁘지않았다. 2편이 기대됨. 다만 2편에서는 배우 연기가 적합한사람좀.. 조연 연기가 솔직히 많이아쉬움.  처음부터 끝까지 잔인한 장면만 나오는 느낌 하지만 Part 2를 기다리게 만드네요  간만에 진짜 쫄깃한영화였어요~후속편도 꼭나왔으면  관람객굳ㅎㅎ재미있어요 ㅋㅋ  재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎ  잼있어요다음날꿈도꿨어요  자윤 연기 너무 잘했어요!!  생각보다 괜찮았어요 기대보다 잘 만드신거 같아요  관람객정말재미있었습니다강추강추  딱7점영화 배우들 연기때매준다. 개연성 이 너무떨어짐  오마이갓! 보세요!!! 전 또 볼꺼에요  관람객진짜 생각없이 봤는데 엄청 재미나고 연기자분들 연기 다 잘하심 근데 내용이 외국영화 루시랑 많이 비슷해서 중간중간 겹쳐보임 그래도 존잼  ㅅㅂ짇짜오졌다 존나반전에반전 소오름  관람객너무 재밌었습니다 .. 고구마 먹을 시간도 없이 사이다의 연속  진짜 이 영화 모르는 사람 없게 해주고싶다..  무슨영화인지 모르고 갔는데 너무 재밌어서 끝난줄도 몰랐음 또 보고싶다  진짜 소름 돋음 우식오빠 연기대박 너무 잘생겼어요 진짜 다미언니 연기 소옹오름 마지막이 좀 뭔지 모르겠지만 그거 빼곤 진짜 다 좋았어요 재밌었어요!!  이영화를 보면서 우리나라의작품이라는게 자랑스러웠습니다. 많이 잔인하긴 하네요  그냥 개 대박;; 액션도 진짜 어떻게 찍었는지 진짜 신기함 어설픈게 아니라 진짜 손 많이간듯한 영화임 ㅅ그냥 꿀잼 나쵸사갔는데 원래 다 먹는데 다 못먹음 ㅋ  초중반에 한참 오글거리고 작위적이지만...  진짜 두시간이 넘는 영화를 시간가는줄도 모르고 봤어요, part1이라고 나올 때 '아.. 계속 보고싶다' 딱 이마음ㅋㅋㅋㅋ 남친이랑 저랑 개쩐다를 외치며 아쉬운 마음에 집에왔어요 ㅋㅋㅋ 1점 주시고 혹평하신 분들 이해가 안가네요  지루하지않고 잼있음^^  뭔가 영화가 지루하지않고 몰입하면서 본거보면 재밌게 봤나바요  와진짜 독특한 소재에 연기력까지 완벽한 영화입니다!! 인생에서 손에 꼽을만한 영화인듯하네요 ㅋㅋㅋ  약간의 오글거리는 설정과 대사가 있지만 액션은 진짜 기대이상이었어요 트와일라잇 못지않음 근데 15세는 좀 아닌듯ㅜ고3동생이랑 봤는데 동생이 중간에 나오고 싶었다고ㅜㅜㅜ좀 잔인해요 하지만 2편 나오면 또 볼생각  전 너무 재밌게 잘봤어요  저 진짜 영화 평점 이런거 절대안쓰거든요? 근데 이거진짜  신인이 연기도잘하고 또보고싶은 영화에요 뻥이아니라 진짜 이건 진심중에 진심 중에 진심입니다  처음 영화보고 평 남깁니다. 꼭 보세요. 우리나라 영화가 잘해 온 장르가 아닌 영화에서 이런 재미라니 신선하네요. 스포 될까봐 이렇게만 남깁니다 꼭보세요  관람객존잼이에요진심완전존잼  관람객마녀 대박입니다~~^^  굉장히 재밌게 감상하였음  굉장히 재밌게 감상하였음  처음부터 끝까지 피 나오는게 좀 무서워요 왜 15세 관람인지 모르겟어욬ㅋㅋㅋ근데 스토리랑 액션은 진심 몰입력 최고인듯!!!! 이게 왜 흥행안되죠...? 두번보고 세번보세요 정말 추천임 ㅠㅠㅠ 2편 빨리 제작해주세요 ㅠㅠㅠㅠ  솔직히 기대 별로 안하고 봤는데 나름 볼만은 했다~여주인공 액션은 통쾌했고 친구 명희가 간간히 웃겨줬으며 잔인하기도 했고 ㅎㅎ 근데 조민수 배우는 연기가 왜 그렇게 어색한지.. 좀 민망했다 전체적으론 뭐 나쁘진 않았던 것 같다 10점만점에 7점대정도ㅎ  2점도 많이 줫다 생각한다 대사 겁나 오글거리고 답답한 전개는 뽀너쓰임  관람객피만 주구장창 나오고 전개는 개똥이다 다만 김다미의 연기력은 10점만점이다  관람객잘짜여진 각본과 전개로 집중도를 높여준다, 후반부의 전개가 좀 아쉽긴하지만 후속작의 기대감을 한껏 높여준다 최고!!^^  정말 지루하지 않고너무신선해요 너무잔인하지도 않고여잘봤습니다스토리 킹왕짱  전 좋았어요 신선했습니다 요런장르의 영화가 다양하게 제작되었으면 좋겠습니다~  한국영화 돈주고 극장에서 잘안보는데 다시금생각하게 될정도로 긴장감을 놓지않게 해주는영화 땀이주륵 여주인공 넘이쁘고귀여운데 무서워뜨아아  관람객빨리 2편 나왔으면 너무 재밌다  여자악역넘나이쁘다.  한국 영화 이렇게 발전 할수 잇엇다니...영화를 만든 모든분들께 박수 보냅니다  최우식 존잘,, 구래서 결말은 무슨말인건가가요..?  최우식으로 만족해요 악역 연기 멋있게 잘해줌  진짜 진짜 꿀잼이에여 꼭보세여ㅠ 우리나라 액션영화중 최고에요  여주랑 여주친구랑 전부 연기 최고! 정말 재밋게봤어요! 아이언맨보다 많은 시리즈가 나왔으면 좋겠다.. 대박나세요!!  관람객생각지도 못한 반전있어 더 재미있다.현대 시대 생각할 거리 던져주었다.  연기력 진짜 대박이다. 좋아요♥  한국영화에서 볼수없는 신선함, 그리고 시리즈물이 되기를!  소오름~연출과 연기 정말 대단합니다~  기대만큼은 아니지만 담편 보고싶음주인공도 매력적이에요~  인생영화 20OOO증 제일 재밌다 진짜 대박 소리지르고싶다  1점이너무많아서 10점 8.5정도는됨 레이즈러너1편같은 느낌이었음2편이 더 기대되는 영화  관람객스토리 완성도가 아쉽다..  그 옛날 아저씨를 처음 봤을 때와 같은 신선한 충격이 있었습니다. 재미있게 잘 봤습니다.  관람객볼만한 영화였어요! 약간 잔인하긴했지만 연기력 너무 좋고 반전도 있고 추천합니당  몰입감 최고였던 영화입니다 한국영화계에 한 획을 긋는 영화! 최고였습니다!!  뭐 이정도면 액션도 스릴있고 새롭고 , 그리고 조금씩 베낄수도 있는거 아닌가.. 안 베꼈을 수도있고 ~ 어쨌든 스토리도 액션도 무난하고 괜찮은 영화. 후반으로 갈수록 김다미양의 연기가 돋보이네요.  너무 재밌었어요 전혀 지루함 없었어요  아무것도 모르고 보면 재미있다. 김연아닮은 주인공이 굿!!!  몰입도가높았음..액션신훌륭함..반전좋음..  너무 무서웠어 ㅠㅠ 그냥 그저 그런 초능력 영화인줄 알고 왔다가 심장 폭행당함 하여튼 주인공 연기가 정말 소름끼침 앞으로도 많이 봤으면 좋겠음. 중간중간 감독 연출이 마음에 안들었지만 그 논란 때문이 좋기 보진 않음; 그리고 결말에 대해서는 0점이다  재밌네요 굿 10자이상  제목이 왜 마녀인지는 와닿지 않은?.. 여주가 강해서 그러나?.. 한국판 '로건' 같기도.  최근에 극장에서 본 영화중 단연 최고입니다  연기력이 다들 최고시다  진짜 댓글 안씁니다 처음으로 남깁니다 꼭 보세요  관람객재미있고 스펙터클하는영화에요  관람객그냥그래써요.. 처음에 너무 기대하고 봤는지 몬가 용두사미... 캐릭터들이 좀 너무 가볍고 깊이가 없고... 파트2는 안볼듯 ㅠㅠ  관람객시카리오 결말이 그럴수도 있겠다라고 생각하게 되었음.  관람객와.. 김다미 연기 너무 잘하고 재밌었어요.  징그러워서 거의 절반은 눈 가리고 봤음. 초중반까지는 조금 전개가 느려 지루한데 그이후는 너무 스릴넘쳤음  관람객1편을 보니 2편이 기대되네요  진짜 재밌어요!! 김다미양 연기 너무 잘하구요! 우식배우님 악역도 신선했어요! 무엇보다 긴장감이랑 액션들이 장난이 아니네요!! 또 보고싶어요!  미국어를 번역한 듯한 대사에 중2 일본인 같은 악역 캐릭터가 좀 거부감스럽지만, 그럼에도 불구하고 신선하고 흥미있는 영화입니다. 특히 주인공의 연기력에는 거부할 수 없는 마력이 있습니다. 후반부 액션 씬도 괜찮다고 생각. 흠과 빛이 공존하는 영화.  관람객잼나게 봤어요..역쉬 조민수..짱...인듯..  와..액션이 강렬하고 자윤이라는 캐릭터가 반전이다  와...우리나라도 이런영화를 만들수 있구낭  영화도 안보고 별점 테러하는애들 때매 10점준다 신인배우 누군지모르겠는데 연기 진짜 소름돋는다  난 시간 엄청 빨리지나가던데 ㅜㅜ 넘 잼났음ㅋㅋ 액션 좋아하는 사람은 좋아할듯ㅋㅋ 싫어하는 사람은 싫어하겠지만 난 너무 재밌음ㅋㅋ  간만에 시원하고 강력한 액션영화를 보았다. 좀 과하다고 생각할 수도 있겠지만 좋았다. 김다미 너무 매력이 넘친다. 처음보는데 반함 개꿀잼띠  너무 재미있게 봤어요..영화보는 내내 킬빌과 김고은이 떠올랐네요..제목으로 봐선 스리러인줄 알았는데..이건 뭐..재미재미진 스토리...스토리 배우 연기 모두 잘 믹스된 영화였습니다. 강추!  중간에 조연 연기가 다소 오글거리는게 없지않아있으나, 영화가 전하고자하는 핵심적인 메시지는 잘 전달돼서 좋았습니다. 평점 잘 안남기는데, 이 영화는 꼭 남기고 싶어서 로그인했네요. 추천합니다.  관람객대박이다진심ㄷㄷ말로표현을못하겠음  와 진심 2010아저씨 이후 내 피를 들끓게 한 최고의 수작이다  이 영화를 보고 중2병이 나았습니다. 시바 줠라 고맙습니다  지루해 죽을뻔했다 액션 뭔 맨오브스틸느낌 나긴하는데  스토리 ㅈㄴ 억지스럽고 ㅋㅋ진짜 암튼 시간날림  관람객잘봤습니다^^신선한내용과 주인공이였어요^^ 보는내내 반전과 심장이 콩닥콩닥 하더라구요^^ 잘봤습니다^^  10점 만점에 10점!!  최고네요. 꼭 보세요정말 기대를 안하고 봤는데보는내내 소름끼치게 잼있었어요  영화안본사람들 댓글좀달지말자  2편이필요해.. 어서어서  관람객연기 대박인데 진짜..오랜만에 소름돋었어요ㅠ  관람객재밌게 봤어요 김다미 연기가 인상적  관람객혼자 봣는데 생각의외로 재미나요 오랜만에 잘본듯  한국영화에서는 볼 수 없었던 액션이였습니다. 무슨 히어로물 같은 느낌?아직 여운에서 빠져나올수 없어요.주인공 짱 멋있음  영화진짜존잼 아무생각없이밧는데 첨에는 머지캣는데 가면갈수록 대박 심하게;; 기대이상하다진짜 원래영화보면서 무조건 자는데 이거는 졸지도않고 밧다 굿굿  스토리 자체는 괜찮고 중간쯤의 김다미의 반전 대사 한마디도 대박. 하지만 액션신이 필요 이상으로 오버스럽고 잔인함.  칭찬하자면 한국 액션 기법의 발전을 보여줬다는 것. "아니라 그랬잖아!" 부분 좋았음. 스토리는 기대 이하. 여주 미스테리한 느낌을 더 살렸면 좋았을텐데 지나치게 깔아버린 복선이 클리셰가 돼 버림. 죄송하지만 최우식 배우님 영어 못 해서 불편했음.  이딴 영화를 재미있게 본 사람이 있다는게 1도 이해안갈 정도로 최악이었음. 대사는 뭔 중2병 걸린마냥 개 오글거리고, 반전이랍시고 주인공이 다 의도했었다라는 설정도 극혐. 주인공이 초능력을 얻게 된 경위에 대해서 주저리주저리 설명하는 것도 어이없었음.  이게 왜 현재1위 인지 모르겠어요. 돈아까워요 !!  관람객김다미 연기만 대박잔인한거 싫어하는사람은 보지마세요 스토리 준비덜됨 ㅜㅜ  조민수랑  긴머리여자애 연기너무 못함 흐름이완젼깨짐  진짜 꼭봐라 한국도 마블영화만들수있다.  연기 좋아요 시나리오는 아쉬웠어요  오// 저는 잘봤습니다 //연기력들은 말할것도 없고요 액션 대박이에요파트2  언제하나요!!!!  재밌다재밌다재밌다재밌다  ㅋㅋ 기묘한 이야기가 초능력 오컬트의 마지노선이다 이 시바..  관람객전반엔 긴장감 있고 액션도 괜찮고 빠져들었는데 후반에서 이상해지기시작함...서로 조롱하면서 싸우는건 좋은데..너무 지나쳐서 오그라듦. 붸ㄹ옉윽!  김옥빈 나온 악녀는 비급이지만 액션이라도 많았다.. 마블도아니고 스타워즈도 아닌데 프롤로그를 2시간 넘게 쓰냐..  관람객영화 대박이예요!!!~~~꼭!!!!~~보셔요~~~진짜!!~~짱!!!  너무너무 재밌었음!!!액션 대박 ㅠㅜㅜ2편 빨리 만들어주세여 ㅠㅠㅠ  김다미 연기력 짱입니다요  관람객보는내내 긴장감쩔고 최근본영호ㅏ 독전다음으로 굿 ..  관람객오랜만에 재밌게 봤네요  2편이 너무나 기다려지내요!딱 제가 좋아하는 액션스릴러!  관람객신선해요 후속작 어떨지  개꿀잼 리얼 졸쟘 개꿀와  액션과 내용 다 좋았는데 대사가 조금 작위적인데다 중간중간에 영어 쓰는 거때문인가 흐름이 깨질때가 있었습니다. 차라리 영어를 쭉 쓰든지 아예 한국말을 하든지 했으면 좋겠다는 아쉬움. 영화는 재밌게 봤어요.  재밌네요! 새로운 영역이네요!  꾸르꾸르잼!!!!자동차극장에서봄!!!  한국영화두 이렇게만들수있구나 액션신 긴장감 재미 난리나범 안본사람만 후회  재밌네요. 2편기대됩니다.  주인공 캐릭터가 진부하지 않고 신선함  재미짐 신세계  감독님 다웠음  평점 처음쓴다 꼭봐라 저런 신인배우들이 많이 나타나야한다 최고다  액션신은 울나라 최고!! 헐리우드 못지 않은 cg!! 그동안 한국영화에서 볼수 없었던 생소한 장르지만 어색함 없이  집중해서 봤다!  레지던트이블,최종병기그녀가 살짝 떠올랐음!!  드라마 시리즈물로 나왔으면 식상했을라나.. 아무튼 만화같은 전개인데 영상은 자연스러웠음..  기대안하고 봤는데 너무 재미있게 봄 ㅋㅋㅋ  빠져든다 김다미씨의 연기에,..  관람객배우들 연기가 너무 좋아요  재밌대다아핟소밤새모니터  재밋게잘보앗어요 2편나올듯  초반 극히 지루      막판 반전 액션 김다미            파트2 제대로 만들면 파트1 욕 안먹음                       잭스나이더 감독 액션 같음 개좋음  님들 일단 보셈 걍 개꿀잼임 한국판 트와일라잇  관람객다음 이야기가 기대됩니다.  다은 만 빼고 진짜 최고다은이 연기도그렇고 다은이때매 분위기가 자꾸 깨졌음  간만에 정말 재밌게본 영화  김다미 팬됐어요  연기  액션 대박  재미있어요 한국판 엑스맨~~  너무너무재미이써용~~대박!!!!  모든 배우 연기 좋음.반전 있음.후속편 기대됨영상 음향 좋음.말도 안되는 액션 싫어하는데 이 영화는 몰입되어 봄액션신 더 나와라 기대하면서저는 정말 괜찮게 봤습니다.  생각없이 봤는데 조금신선함  진짜 기대안하고 봤는데 완전 꿀잼  관람객다음 스토리가 정말 기대됩니다..  여러분 그냥 보세요 파트투 언제나와요  올드보이에 버금가는 수작  박훈정감독 영화면 진짜 믿고 봐도 된다. 강추  김다미 연기에 소름돋았어요..ㄷㄷ액션도 화끈함. 근데 배우들 대사는 좀 오글거려요.  초반에 좀 지루하지만 재밌음레지던트이블 보는 기분이었음  관람객여자친구랑 재밋게봣습니다  스토리도 탄탄하고 액션신도 너무 좋았어요.  기대이상. 3부작이라는데 기다려짐  진짜... 개꿀잼 루시보다 훨씬재밋네 잔인하지만 통쾌하다  재밌다 후속작 기대된당..♡김다미 너무매력있는배우!  관람객정말재있게 봣네요 여자친구도 정말 좋아하니 오늘도 하루하루를 잘 보낸거같아 뿌듯하네요  액션 대박bb 기대이상인 영화였음 시리즈로 나왔음 좋겠다ㅠㅠ  걍 존잼 몰입도 최강 2편이 기다려지는~  대박이다 이것이 영화다 자윤 마녀2기대해봅니다  영화가..생각보다 기대이상이네요!  액션 멋있고 주인공 연기 잘하고 나름 재미있었습니다.  야마 하나만은 확실하다.  별점 한개 두개 수준은 아닌데ㅋㅋㅋ 김다미 연기 좋았고 액션씬 쩔었음 나는 재밌게 봤음  약간의 코믹과 스릴 반전 액션 히어로적 느낌까지제가 좋아하는 장르 다 합쳐진ㅡ느낌근래 보았던 영화중에서 단연 최고임후속편 나오면 바로 볼 생각  이영화 완존 미쳤다! 반전의 반전.. 액션은 말할것도 없다!  오늘부터 김다미팬이다  완전 몰입되는 영화~~~~ 지루할 틈이 없었어요~~~~너무 시간이 금방가서 팝콘도 못먹음ㅋ  한국영화 본것중 기억에남을만한영화  연기 개소름ㄷㄷ...  관람객남자친구때문에 봤는데진짜 재미있어요 처음에는 무슨내용인지도 모르고 첫장면에 이런거 나랑 상의없이 예매한거냐고 짜증냈다가 둘이 진지하게 봤어요! 중간에 총맞고 누가 입벌리고 있는장면 있는데 그부분은 빵 터졌어요 보신분은 아실듯 ㅋㅋㅋ  영화 재밌어요~ 특시 액션이 볼만합니다~ 후속작 나왔으면 좋겠네요~  정말 잘만들었네요~♡  반전이 있었네요..그리고 최우식 내꺼♡  리얼 솔직 후기 알바아님 ?김다미 우선 이배우 주목해야한다.. 신인이라기에 믿기지않는 연기력... 완전 잘한다 스토리는 외국영화 루시랑 살짝 비슷..? 중간에 반전 ㅆ 소름... 그리고 마지막에 결투신은 너무 우세해서 좀 밋밋했는데 볼만했음  여기존나잘함여주 ㄷㄷㄷ 언니한테모가지꺽이고싶닏ㄷㄷㄷ 지려버림  중간중간 이상한 영어만 아니었으면 참 좋았을것같습니다. 오글 거리는 부분이 많지만 전 개인적으로 재밌게 잘 보았습니다.  이 정도 영화를 한국에서 만들었다는게 대단. 안보면 후회할 영화!  재밌네요.  몰입하게되고  추천합니다  개쩔었다 진심 꼭보셈 굿  나름 반전도 있고 그냥 재밌음ㅋ 연기 너무 잘해 명희 너무 귀여움!!!!  어디선가 많이 봤던 느낌이다. 뭔가 부자연스러운게 좀 있었지만 그동안 보았던 영화가 다르게 새로운 느낌이였다. 특히 신인 여주인공의 연기가 2편을 기다리게 만든다.  후속작이 기대됨 ㅋㅋㅋ  왠만한 공포 영화보다 밤에 더 생각나고 섬뜩한영화 ㅜㅜ 너무 재밌었어요 !!  빨리 2편보고싶다ㅠ 3편까지언제기다려ㅎㅎ  화려한 액션과 기막힌 반전,기막힌 연기력의 향현~!상반기 한국영화 최고걸작이다.  추천합니다. !!다음 후속작 기대.  한장소에서 롱슛가는거 좋아하는데 잘표현되어서 몰입하기 좋았음 다미 연기 쩌네요 올만에 잘 만들어진 영화 봤네요  진짜 잼있어요 ㅠㅠ  기대이상 아니 그냥 훨씬 뛰어넘은 영화  진짜오랜만에몰입된영화  한국에서이런영화를...배우분들연기도액션도대단하고 영화보면서 타격감이 대단하구나 느꼇습니다ㅋㅋㅋ  쫄깃쫄깃! 몰입감 최고였습니다~  빨리 다음편 나왔음좋겠네요  2편언제나옴?빨리나와라  마녀 말이 아깝다. 아무것도 없는데 있는 척하려고 너무 애쓰는 영화, 조민수의 연기가 아깝고 김다미의 존재는 새롭지만 다소 매력적이지 않다. 매력적인 캐릭터가 1도 없다.  한국에서 볼수 없었던 새로운 액션이 멋졌습니다  김다미 하나만으로 볼만하다.  아 재미는 있는데뭔가 한방만 딱 있었으면 그게 뭐지  최고다 진짜. 올해 나온 영화중 단언코 재밌다고 말할 수 있을 정도. 액션도 충분히 뛰어났고 스토리도 탄탄해서 눈을 떼지 못하도 보았던 것 같다.  관람객그냥 볼만하네요 그럭저럭 그냥 그래요  코미디영화 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ근데 액션은 진짜 끝내줌  이번에 방학해서 영화보러간 평범한 대학생이다 한평생 댓글단적없지만 네이버 댓글이 국민 호구로알나 너무 분통하고 억울하여 올려본다 알바 평점 밎지말라.1. 60분동안  gea지루함2. 액션 잔인하기만함3. 뻔한 반전 예상되는 반전 이게 팩트다  뒤죽박죽 클리셰의 범벅과 늘어지는 서사, 낭비되고 있는 캐릭터와 에피소드들. 영화의 장점보다 단점이 너무 많다. 각본가 출신감독의 강점을 조금도 찾아볼 수 없다. 대사는 또 왜 그리 장황하고 지루한건지...  자윤이도 명희도 연기 너무 잘함한국에도 드디어 이런 장르가ㅋ 재밌음 기대이상  나름  마블영화처럼 액션감이 있어서 보기에 시원함  강추드림  엥?? 이게 이렇게 평점이 높다고? 예전에보고 최우식붐에 티비에서 해서 또 봤는데 평점이 놀랍다...  2부 부턴 감독 자신의 독창성으로 승부를 걸길... 감독이 짜도 짜도 안나오는 아이디어로 여러 작품을 다 짜집기한 티가 많이 나네.  웨폰x가 된 루시....  고생한 배우들에게 칭찬을 보낸다 하지만 이영화는 일본의 뇌과학물들을 편집한 표절작이다 감독각본가는 창피해야한다일본은 예전부터 이런 뇌과학 초능력을 접한 세력간 갈등같은 서스펜스물을 만들었다근래의 일본영화중 더크로니클:뮤턴트의반격 비슷한 영감을  잠 온다.. 잔인하기만 하고 매력은 하나도 없고 존망이넹~  초장부터 피터지고 구역질나서 대충보고 꺼버림 겉멋만잔뜩부린 청소년유해물 등급올리시길 핵심은그와중에 지루하고 재미도없다는거  보다껐다...박훈정...  알바들 댓글 못달게 할 수없냐? 이게 8점이라고? 삐짝말른 장작같은 앨 이쁘다고 세뇌시키는게 목적인 영화인가ㅋㅋㅋ 나라경제는 추락하고있는데 이딴 영화를 처만드네 문재인보유국다운 컨텐츠다  1500대1 경쟁율 뚫은 멋진 배우로 이런 택도아닌 좀비영화나 처 만들어야 되겠나?? 좀 신박한 스릴러 만들어주면 안되겠냐?? 참 안타깝다 안타까워.  이게 어딜봐서 15금인거죠? 독전에 이어 마녀까지... 방통위에 실망이 크네요  그냥 여러가지 영화 짬뽕해서 만든...상업용 영화 ...ㅎㅎ 한마디로 쓰레기  군생활보다 길었던 영화  주인공이 완전 슈퍼맨급인데, 악역은 모두 시궁찰 갈대수준. 너무 균형이 안 맞아서인지, 후반부들어 기운이 급격히 빠지는...  2018 화산고 연기못하는걸그룹은 노출아니면 쓰지말자  평점실화?  평점뭐냐ㅋㅋㅋㅋ  분명한 건 댓글 조작이 존재 하는 것 같다.아니면 영화를 생전 처음 보신 분들인 건지..취향이 다르다고만 할 수 없는 평점들이 난무한다  배우들 연기 뭐냐??  글구 15세 치고 좀...  먼 초능력자들이 주먹으로 싸우냐 ㅋㅋ  결국 배틀로얄 + 한나 수준..네이버 댓글 알바가 있다는 사실을 다시 상기한다  관람객이런 영화를 돈주고 본 것에 슬펐습니다. 대한민국형 판타지 액션의 가장 나쁜 형태가 아닌가 싶습니다. 주인공은 마녀의 등장은 서프라이즈가 아닌 지진한 전개의 결말이었습니다. 추천하지 않습니다  감독이 겉멋충인가??  영화를 일단 개@같이 만든후 네이버에 알바를푼다제작비에 알바비도 상당부분일듯 이게 8점이 넘네 ㅋㅋ  감독님, 인물이란 인물은 죄다 진행을 위한 불쏘시개로 만들어 놓으시곤 무슨 기대로 영화를 보란 말씀이신지요? 그리고 뭘 그렇게 뒤에다 몽창 숨겨놓으셨나요... 난 마녀1이 아니라 마녀를 보고 싶었는데... 아 그리고 솔직히 대사 너무 구려요ㅠ  스토리 진짜 형편없네요... 기승전결도 느닷없고 몇몇빼고는 저 지금 연기합니다~ 하고있는 중 환장하겠음 이거 보고 10점 주는 사람들은 도대체 지금까지 뭔 영화 본건지.. 왠만한 스토리개똥망 영화보고도 걍 아 재미없네 하고 넘기는 사람인데 리뷰답니다  관람객여태 본 한국영화중에 최고.천만 넘은 수 많은 영화가 10점이었다면,마녀는 12점 이상~!  전개 방식과 소재가 히가시노 게이고의 라플라스의 마녀와 레몬 이 두 소설을 접목 시켜 만든 게 아닌가 하는 의문이 들게 했다. 자생적으로 태어나지 못한,  극 중의 실험체와도 같은 영화  아 내가 이상한 게 아니였구나 친구 OO이 재밌다고 보래서 은근히 기대했다가 막상 보니깐 말투 진심 개오글거리고 마녀아가씨랬나 하 제발 액션 신은 그리 나쁘진 않은데 캐릭터들이 등장에 비해 허무하게 죽는 느낌이랄까  별  주고 싶지 않다ㆍ  중2  수학시간에  샘 몰래 끄적거려 놓은  낙서장 같다ㆍ   후회중  영화 보다가 뛰쳐나올 뻔했습니다. 배우들의 연기는 좋았으나 구구절절 설명하는 게  너무 많고 영어 대사는 도대체 왜 넣은 건지 싶고...오로지 배우들의 연기로 5점 했어요.  이제 그만 좀 하고 말을 해 이것들아,,라는 짜증이 극에 달하는 순간, 말로 요약설명해 준 뒤, 사실 이건 반전이니 10분간 액션을 즐기고 집에 가라는 영화. 맥락없는 중2병 악당들 속 배우 김다미 발굴이 성과. 그냥 루시 킬빌 T2를 다시 보시길.  최고다최고 출발하여라  완전 재미있음!! 꼭 보세요! 진짜 첨에 그냥 봤는데 푹빠져서 3번이나 봤어요!  관람객이런 영화는 처음이네여 신성함  개인적으로 14년전 구미호외전 같은 분위기에 중2병대사 연출 보기힘들었고 조민수씨의 머리는 막판에 가서도 헝클어짐없어 조현우선수가 쓰는 헤어왁스를 협찬받았는지 궁금하다.  관람객이도 저도 아닌 영화.. 많이 아쉽네요  초반 1시간 동안이나 무슨 내용인가 이해가 좀처럼 안되고, 내용도 너무 질질 끈다는 느낌을 받음.좋아하는 사람이랑 같이 봤던 영화인데도 영화관 뛰쳐나가고 싶었던 적은 피 끓는 청춘 이후 두 번째다.평점에 속는 사람이 없었으면.댓글 알바 짜증나네;;;;  킬링타임용b급영화 영어대사칠때마다 오글거려서 공포영화마냥 눈감고귀막았다  관객이 지루하게 느끼는건 스토리를 이끄는 감독의 능력탓이다. 연기파 배우인 조민수마저 오바연기하게 하도록 내버려두는것또한 감독의 자질. 액션은 넘나 좋았다.허나 캐릭터들을 생성도 전에 망가뜨려버리는 무책임한. 그래서 우리나라는어벤져스를 만들수 없는것  진지하게.. 이 영화의 등급은 재고려 되어야한다. 15세가 아니라 19금이다.  피나 잔인한 것 싫어하는 사람은 절대 보지 말기를 바라요.  평점 알바에 제대로 낚임 주인공 친구 나불나불 욕하는거밖에 기억이 안남  설정이 너무 진부하고 전개의 호흡은 느리다.조연들의 대사는 작위적이고 힘이 넘쳐버려서 어색하다.주연의 발견은 다행인데  2,3편까지 끌고 갈 수있는 힘이 있을까 의심된다.  알바 xx들은 왜 그러고 사는지...그리 궁핍하냐? 정말 애잔하다..이렇게까지 하면서 푼돈이라도 벌자는 사람들이 불쌍하고 또 어찌보면 가슴아픈 현시국이다  흠,,,일단 설명충영화... 그리고 악역들의 뭔가 어색한 연기.. (껌씹는거며 욕하는거며 대사하나하나하나 어색어색;) 마지막에 반전은 있었지만 3부작예정이라그런지 전개가 느릿~느릿. 연기는 구자윤 친구로나오는 명희?역할한 분이 젤 잘한듯!  관람객기대이하 전개가 이상해여  많은 대사들에 들어간 욕은 그저 욕이 들어있으면 좋겠다는 마음에 넣어놓은 듯 부자연스러움이 가득하다.  한마디로 중2병스럽다. 영화를 최대한 이해하기 어렵게 만드려는 양 순서가 뒤죽박죽이다. 편집을 탓해야하는지 각본을 탓해야하는지 모르겠다.  아진짜 댓글알바야 뭐야... 진짜 최악의 영화대사는 중2병 걸린듯하고 칼쓰는여자는 연기가 뭐그리 어색한지. 칼로 벽 그으면서 걸을때 긴장감 제로 넘 오글거려서 웃음이 다나오더라  내용도 별로.. 연출도 잔인하기만 하지 볼건 없고..  JESUS FUXKING CHRIST  모두 댓글 알바세요..jQuery22408281498142695709_1531571813438 아니면 항마력이 만렙이예여??ㅜㅜ  이런 허접한 영화때문에 한국영화 보기가 싫어진다.  앞의 서론이 너무 지루하게만 진행되다가, 마지막에만 액션으로 끝나서 재미가 없었습니다.  관람객대박입니다. 기대안하고봤는데 진짜 기대이상이고 또 보고싶네요~대박나세요~^^  휴대폰 진동 못느껴본 첫영화~너무 몰입해서 진동도 못느꼈네요~마녀2 기대합니다~!!!  이렇게 쫄깃한 한국 액션 영화가 있었나? 숨막히는 신선함  관람객전반에 진부한 전개와  인물들의 대사도 뻔함을 못 벗어나서 아쉬웠어요.  꽤 스타일리쉬한 영화가 나올뻔했으나 이도저도 아닌 영화가 되버렸음 많이 아쉽다  영화 시작부터 끝날 때까지 몰입! 몰입!2편이 너무 기대됨  2편 너무나 많이 기대되고, 신인급 배우들의 연기력에 다시한번 감탄합니다. 정말 꼭 다시 보고 싶은 영화라고 생각이 듭니다. 마녀 대박~~ㅋㅋ 김다미 대박  관람객의외로 괜찮았던 영화?  솔직히 재밌었다 2편이 기다려짐  말할필요가없당 최고다...  기대하나도 안하고 영화관 갔는데, 뒤통수 한대맞은 기분임!  난 재밌던데.... 잘봤어요  오늘 영화 보고 왔어요. 앞에 소소하게 깔아놓은 전반부 때문에 후반부로 갈수록 전개가 빠르고 점점 흥미진진 하게 느껴지더라구요. 전체적으로 강약을 잘 조절한 템포였던것 같아요. 보면서 지치지도않고 정말 재미e있게 잘 봤네요. 마녀 2편 기대됩니다!!  유튜브에 다 혹평밖에 없는게 이해가 안되네요.진짜 2편 3편 제 돈을 바칠게요!!! 어서 제작 해주세요 엉엉 ㅠㅠㅠ 너무 좋아요 진짜!!  완전 시간가는줄 모르고 봤음. 대박  반전이 뭔지 제대로 보여준다는  신선합니다.오랜만에영화본건데긴장감느끼며잘봤어요~  관람객꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  신선한 액션이 넘 재밌었어요~^^ 주인공도 연기 잘하고 캐릭터들도 흥미로워요^^ 진짜 즐겁게 봤어요  완전 재미있었다 인생 영화 찾음  계속 여운이 남는영화. 뻔하지않은 내용이라재미있었어요.  최고.. 역대급영화다  마녀2 완전 기대하고 있어요 ㅠㅠㅠ다미님이랑 다은님 연기랑 액션 완전 굳굳!!! 응원합니다!!!!우식님 ♥  솔직히 기대이상이네요  어제 집근처 롯데시네마에서 관람했습니다~ 평론가들의 의견은 정말 참고사항 이라는걸 다시금 확인한 영화였습니다. 이 영화 한편으로는 스토리와 연출이 많이 부족하지만~ 3부작으로 기획된 영화라는걸 감안하면~ 스토리가 왜 이런지 이해갈것 같습니다.  한국 액션영화의 혁명.  씁... 그냥그런데...?  관람객그저그렇다.. 뭔가 좀 액션인지 뭐 그냥 속이는연기 오래하는 느낌 그냥 마지막을 위한 초반은 좀 무미건조  " 느리네... 여전히... "   여지껏 영화 안본 니들한테 자윤이가 전하란다~ㅋㅋ  우리나라에서도 이런 영화를 꽤 수준급으로 찍었다는거에 감탄함! 한마디로 진짜 영화답다  박훈정 감독은 옛날부터 액션 영화보다는 고어 영화를 찍고 싶은 것 같았다. 근데 막상 고어 영화를 찍게 하면 이야기로 그 긴장감을 못 만들어내서 망할 것 같다.  시간낭비 돈낭비. 보지 마세요.  최고다 진짜.. 내가 본 한국영화중 역대급이다  핵노잼이다. 보다가 나올뻔함.돈과 시간이 모두 아까웠던 영화.  왜 이영화를 보는데 배틀로얄이 생각났지?... 우리나라는 역시 두고두고 남을 명작은 못만드는구나...  진짜 댓글 안다는데.. 알바 너무 심하네욬ㅋㅋㅋㅋ 하 진심 개빡침 0점까진 아닌데 개빡침;  역대급 인생영화 입니다.  관람객흠2탄을나와서열린결말인것같다  기존에 봐왔던 영화가 아니라 넘 신선했고 존잼ㅋㅋ후속편 기대됩니다ㅋㅋ흥행여부에 때라 후속편 제작된다고 하네유ㅠ후속편꼭볼수있기를!  김다미 배우 연기가 정말 인상적이었습니다. 특히 정체를 드러낼때 소름 돋더군요. 그리고 웃으면서 말하는게 정말 대박이었습니다. 앞으로 기대 많이 할게요 김다미 배우  와.. 감탄만 나올뿐강렬하다 재밌다 또보고싶다 뭐하나 흠잡을게 없다  진짜 연기대박입니당!!  관람객김다미혼자 반전과 모든걸다한영화같은느낌..?파트1인거보니 2편맛보기랄까 홍보영상...같은느낌ㅎ  ㅋㅋ까고싶어서 안달났네 한국영화 싫으면 안보면 되지 굳이 쳐봐서 평가질 재밌게 본사람 무안주게 얼마나 까고싶으면 표절도 아닌 짜집기라니 그렇게 따지면 전세계 드라마나 영화는 다배낀거네 비슷해보이니까 창작물 조금씩 고친 창의력 없는 리메이크작이 더싫  최고이게 왜 9점을 안넘지  8.6은 아니지 존나 너무 웃겨서 웃음참기챌린지인줄 ㅋㅋ ㅅㅂ  박훈정 감독의 로망은 민망할 정도로 낡았다.  왜 10점평점이 계속올라오는지 모르겠네...  오글거려서 보기힘들었음...개인 취향마다 다르겠지만 별로였음  악녀보단 잼나던데 ㅎㅎ  김다미 신인이라는데 연기잘하네요 내용도 재미있구요!! 후속작이 기대되는 영화입니다.  올해 제일재밌게본영화  매트릭스  처음본 느낌이다  관람객개꿀잼..ㄹㅇ꼭 보세요  이 정도면 10점 줍니다  관람객신인 연기자분 연기 대박  아저씨 이후로 가장 재미있게 본거 같네요  와~~~~동영상 미리보기론 상상도 안됨.몰입도와 재미있는 스토리와 액션이 뛰어납니다.  관람객처음엔 그냥 평범한 일상생활만 나와서 지루한테 왜 그렇게 전개가 되는지 마지막까지 보면 알게된다  이 영화는 두번 이상 보아야 한다. 내 뒷자리 박수침.  새벽에 보는데 조금도 안졸리고 몰입해서 봤다...소름돋음  다시보고싶을만큼 잼썼어요 반전이 잊혀지지가않네요  재미있었어요 근데 너무 잔인ㅜㅜ 그래도 스토리가 신선해서 재미잇게 잘 봣어요  롯데시네마 오후 9시50분꺼 보고 주차장 내려 오는데 불이 다꺼져 있어 겁나 무서웠음  완전 재밌어요 ㅎㄷㄷ 지루할틈이없구, 연기력도 다들 넘 대단했어요~ 빨리 2편이 나았음 좋겠네요!  두번봤다.  모처럼 재밌는 한국영화! 엔딩만재외하면  평점은 인생에서 처음 써보네요. 와 신인 이신데 진짜 연기가 후덜덜하네요. 기대 이상의 액션의 쾌감이 있네요!  스토리도  신선했지만  배우들연기가 배역이랑   잘 맞는 영화 이었음  리얼 ㅎ 잘만들었슴. 15세인데도 강도가 이정도이긴 하지만 신박함!  마녀 2 너무기다려집니다~*  염력같을거라는 예상과달리 스토리 영상 연기 굳  한국 여성 액션물의 신기원 ~~  관람객무섭기도하고 정말 재밌었어요  관람객잼있엇어요 볼만합니다  관람객재밌었음. 다음편 기대됨.  신예 주인공 연기 정말 잘하네요. 천의얼굴을 가진 배우로 거듭나지 않을까 하는 기대감 마져 듭니다. 초반의 약간의 루즈한 떡밥덕에 액션의 반전도 좋았고, 스토리는 예전 일본 만화의 명작중에 몬스터가 생각이 나더군요.  완전꿀잼~기대없이 갔다가 재밌게봤네요  관람객재밌는데 오락영화같에요  지루해서 잠옵니다 그냥 자고있다가 끝날때쯤 일어나세요  관람객영화 넘 재미있게 잘봤어요  액션 도 잘되어있고  볼만하내요  후속작이 처음 기다려지는 한국영화  연기최고임 그리고 감독의 연출도 좋구요  볼영화 없어서 기대 안하고 본건데 지루하지 않고 생각보다 재미있었어요~~2편도 나오면 볼 의향 있습니닷  색다른 소재의 영화라 재밌었음ㅋㅎ  관람객김고은이랑 비슷하게 생긴거 같으면서도 더 이쁘고 매력적인 마스크~ 연기도 잘하구~~ 어떻게 성장할지 궁금  관람객여성 캐릭터가 살아있네요  정말 오랫만에  좋은 영화를봤다초등생 아들놈 데리고 봤는데그건 판단 미스...좀 많이 잔인함  악녀를 보는것같은  잔인함 ...  하지만  액션과  연기는 정말최고임!!!!  내용은 신선하나 뭔가 연출이 부족해서 삼류영화 같음  2편을 위한  판 차리기큰 기대없이  액션 ㅡ 우리나라 영화에서  또 다른 차원의  액션을 보고 싶다면하반기 특별한 작품이 나오지 않는다면여자 신인상은  마녀  여주가 유력  관람객여주의 연기가 돋보이는 영호ㅓ  김다미 연기 정말 몰입감 들게 하네욤 재밌게 잘 봤습니당! 2편이 기대되네욥  관람객영화 너무 재밌게 잘봤습니다.  엄청 재밌음. 2편이 기대되는 영화!  재미있음 ~문제는 너무 잔인함^0^마블 처럼 우리나라도 스포 해주삼!2탄은 언제 개봉함  몰입도 최강, 약간 저예산 삘이 나지만 나름 스토리 탄탄한듯 보이고 연기력도 괜찮고 특히 그 고딩여자애 연기는 초반 씬 스틸러로 최강!  예언합니다 이 영화 한국최고 시리즈 작품됩니다  반전 짱 진짜 존잼 핵잼 2편 빨리 나와라 신인배우라 기대 안 하고 봤는데 김고은 느낌 나면서 존예에 연기도 개잘함 어우 또보고싶어  기대하나도 안했는데재밌더라 여주 연기가 소름..액션도 너무 깔끔하게잘뽑음  박희순 배우님을 비롯한 모든 배우들 연기 최고. 몰입도최고.반전최고!! 돈이아깝지않아요 안보면후회합니다 꼭보세용  오늘 조조로 보고왔는데 와 너무 재미있어요 시간 가는줄 모르고 봤어요 뒷 이야기가 너무 기다려져요  관람객시도는좋지만 개연성이나 디테일이 부족한느낌  0점 없냐.. 첨엔 드라마인줄 마지막은 롤러코스터 타는줄  관람객1시간이상 너무 지루하고, 액션은 눈 깜짝!  아.... 여주인공 연기 잘 한거 말고는. 모든 연기자들의 연기가 거슬린다. 박희순은 마지막에 좀 괜찮았고, 조민수 연기에서 호흡이 너무 짧아서 내가 숨이 막힐 지경... 그리고 초반에 관객들 전혀모르는소리 한 시간 반동안 질질 끌거냐..  댓글 알바냐 .... 진짜 할 말을 잃음 두시간을 버틴 나에게 1점이라도 줌  쓸데없이 길고, 긴만큼 지루하네  일단 앞에 시간 정말 열심히 끌고 (누구세요? 전 정말 모르겠어요..)마지막에 막 터질줄 알았는데 그것도 아니고 심지어 끝도 너무 이상해서..그냥 2편 보기위한 예고편 수준임...어후 이정도 일줄이야..  뭔가.. 치명적인 느낌을 너무 강조 하려다 못해 전 좀 부담스러운..  티비엔에서 해주는거 중간부터 봐서 배우들 연기는 하나같이 못하는데 연출은 드라마치고 공좀 들였네.. 했는데 영화네? ㅋㅋㅋ  개노잼이네 연기 와 이OO이고  주위에서 엄청 추천하길래 봤더니 노잼이네 기획만 참신하고 나머지 다 엉성하고 스케일도 작네 전투씬이 너무 짧다  사람들아..진짜 이게 재밌냐....?  희야..왜 이렇게 영화가 형편 없나 했더니VIP감독님 이시군요^--^뭐...다른일 알아보심이 어떨까요??  준나 유치하네 뻔하고 뻔한 스토리에 장면들은 죄다 어디서 떼온거라 준나식상하고 애들대사도 준나 오글거리네 감독준나 유치해.  꿀잠자고 나왔습니다 고맙습니다.  최악의 쓰레기영화 앵간해선 한국영화 안보는데 하도 주위에서 재밌다해서 봤드만 다 이미 헐리우드에서 많이 써먹은 설정에 오글거리는 대사 한국영화배우 특유의 연기파배우식 연기 ㅋㅋ 질린다 진짜 다신 한국영화 안본다  젠장 평점에 낚였네....  초반에는 재밌었는데 중반부터 지루함. 중간에 영어는 왜 하는거지? 오글거림 전투신 진짜 내용없음 개노잼이었음. 마녀2  안만드는게 나을것 같은데..  오글거리는연기. 더오글거리는 설정. 개 지루한전개.  리얼 다음으로 최악이다;; 이걸 왜 봤지  관람객연기력은 좋았으나 허무맹랑한..  연기가 보기 거북함. 특히 공장재회신부터.  신파 일인자 조민수는 진짜 낫굿!연기 오글거려서 영화 집중이 안댄다.  와... 최우식 진짜 연기 너무한거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 평점 좋길래 다운받아 보는중인데 여주 연기 말고는 정말 아무것도 볼게 없는영화다 진심...  흔한 웹툰 느낌 스토리 초딩수준에 맞춘 비주얼과 대사들.. 전개도 단순하고 복선도 뻔하고 그냥 유치함에 보는 오락용 여주 연기도 신인치고 볼만한거지 쪼만 잔뜩임 마지막 대사 마저ㅎㅎ 오글대잔치 그래도 속편 나오면 볼거같음 IPTV로 4000원쯤에  유치. 오그라듬 연기 잘하는거 1도모르겟음  관람객대사나 액션이 너무 b급같은 영화  일단 주인공친구 대사 정말 시나리오 작가 누군지 궁금할 정도다. 오글거려서 보기민망할 정도. 되도않는 사투리연기며 이년아를 몇번이나 계속 해대는데 답이안나옴. 초중반부는 나름 긴장감있는 전개가 재미있었지만 후반부의 장황한 대사처리와 끝없는설명 지루하다  더조용했으면 자기좋았을거같은데 이점이아쉽다  액션감 있는 촬영이 아닌 cg로 액션을 만들어 액션도 조금 엉성한데 잔인한것만 보여줘 사실 잔인하기만 한 영화 스토리와 떡밥 회수는 자연스럽게 보여주는게 아닌 입으로 하고 2시간중 1시간30분은 자도 스토리 이해가 가능할 정도로 느린전개 대사의 반은욕  일본 애니메이션 중2병스러운 대사때문에 집중을 못하겠다...   한국영화 발전 좀 해라  영화 후속작을 만들려면 1편은2편보다 훨씬 재미있게 만들어야 하는거야. 마녀2 보고싶지도 않다. 여기 알바들 그만들좀하시오. 감독님 신세계2나 빨리 만드세요..여기서 이러지 마시구요. 배우들이 아깝네요..  이런식으로 폭력으로 미화되는 영화가 흥행을 기록한다는공식은 이제 우리나라 영화의 발전을 위해서라도 깨져야하지 않을까  나름 볼만했음 적절한 반전과 적절한흐름 기대안하고보면 걍 재밌었다라는 말이 나옴  관람객그냥저냥 볼만은 했어요 조금 유치함  시간 낭비 돈 낭비 진짜 재미없음  진짜 전형적인 b급 영화.차이나타운이랑 뭐 이것저것 섞은 느낌. 쌀집아들이 주인공 좋아하는것같거나 주인공 엄마가 치매걸리거나 그런 쓸모없는 설정은 왜 넣은거임?  유치하다.악역들이 전체적으로 가볍고 관종,중2병같다ㅜ.일진놀이하는거같기두하그;; 돈아까워..  액션신은 만족스러운 영화. 초반엔 스토리도 좋았는데 뒤로 갈수록 쎈척하고 폼만 잡는 캐릭터만 나옴. 죄다 중2병 걸린듯한 오글거리는 대사만 내뱉고 무슨 만화에서나 쓸법한 폼 잡는 액션도 등장. 쓸데없이 시리즈물로 하려고 마무리도 망친 느낌.  관람객영 아니올시다~ 너무 허무맹랑해요...아까워 돈이....  할인받은게 아까울정도로 중2스러움이 폭발한다  영화 초반에 조민수대사치는거보고 아차했지만 이미늦음ㅜ  아니 진짜 안 본 사람이랑 얘기 안함한국 영화중 역대급임 리얼ㅠㅠ  미쳤다 진짜 이건 역대급  이거 안보면 후회 김다미 짱짱짱  기대밖 대박영화네요 내용도 영상도 수준급입니다  거짓말 아니고 검색이 가능하다면 제 아이디 검색해보세요 처음으로 이거 남기는데 최고였습니다 10점은 제 유토피아인 이상향이니까 9.9점 드리고 싶네요 탑쓰리안에 들만한 영화입니다  관람객영화 잼있게 봤어요~ 후속작 기대되요 얼릉 나왔으면좋겠어요ㅎ  이야.... 이야....이렇게 루즈한 영화 매우 간만이다.신세계 이후로 영...몇 배우들은 좋았지만, 영화 자체가 너무 루우우우즈.  왠지 보는 사람이 부끄러워지는 영화  한국영화 치고는 열심히 만든거 알겠는데... 히어로물 좋아하는 사람들이라면 비추 ... 엑스맨+레지던트이블+루시 섞어짬뽕 해놓은기분...그것보다 더 못한건 당연한거고  시끄럽지만 않았으면 무조건 잤다 뻔한 줄거리에 몇명빼고는 연기도 별로고..  보는내내 불편했던 대사, 왜 욕이 들어가야하는지 영화끝날때까지 이해하지 못하였고 죽는 장면이 적나라하게 나올때마다 영상물 상영등급을 조정했으면 했다 나오면서도 괜히 불쾌해졌다. 물론 배우 개개인의 연기는 좋았으나 이것은 전체적 영화의 평점을 매기는것.  관람객재미잇다아아아가나다라마바사라자차카타파하  김다미 연기는 진짜다! 제발 후속편 제작해 주세요 ㅠ  2편 빨리 만들어주세요  관람객김다미 연기력에 감탄하며 봤어요 신인인데 어쩜 연기를 이리 잘한는지  저는 솔직히 이 영화 두번봤어요..대중들은 좋다,안좋다 호불호가 갈리는거같은데개인적으로 김다미씨의 캐스팅은 신의한수였다고생각해요,반전의 소름돋는 연기력,액션도 미소를지으며 찍는 순간순간이 어렵진 않았을까,생각하면서 봤어요 결론은 "잼있다"입니다  관람객오글거려요 기억못해?하다가 끝나는 영화  평점 처음 써보는데 제발 제대신 시간과 돈좀 아껴주세요,,, 다미쨩 큐티뽀짝 연기력 빼고 볼 거 없어요 부탁드림ㅜ  개에밥니다 ...일단 내용이 너무 주구난방이고 실망감이 너무 컸습니다 .. 정말 제목보고 기대많이하고봤는데 장르가 말이안되고 너무 억지인거 같습니다 개인적으로 너무 아쉽고 실망스럽네요  남성 주인공 위주의 히어로물이나 액션 영화가 판치는 한국 영화계에 루시를 오마쥬한 것 같은 통쾌한 여성 주인공의 스타일리쉬한 액션 영화 근래 봤던 영화중에 최고였습니다  영악한  늑대소녀? 이걸 재밌다고 감상평쓴거보니, 참 난 좀 그렇다..  그냥 보기싫당.  ㅠㅠ물타기그만하자 알바야  핵꿀잼있네요 2편이 빨리 나왔으면 좋겠어요 너무좋게써서 알바같을까봐 먼치킨 애니 느낌이에요  평점보고 긴가 민가 했는데 잔인하고 무섭긴했지만 반전도 내용도 너무 저는 알차고 재밌던데 취향인가봐요 ,, 튼 저는 만점줄래요 그와중에 기차에서 최우식 진짜 섹시하드라구요 ~~~^^ 다들 연기력도 짱짱  2편이 기대되는 영화. 김다미의 발견  초반 도입부 부분에서 짜임새나 개연성이 살짝 아쉬웠지만 중후반 액션씬에서 기존 한국영화에서 볼수 없었던 액션이였고 전체적인 완성도에서 조금 부족한건 사실. 예전 아키라의 느낌이 살짝 나는 영화였슴 . 결론은 영화관에서 볼만하다 였어요  관람객뭣모르고 봐야 재미있음..  진짜이딴거왜봄jQuery22405369006579568032_1530638546881 이해할수없음 사운드 개안좋음  관람객반전. 김다미씨 연기력이 아주 훌륭했어용  관람객진짜 존잼이고 반전도 쩔었고 2편 가자!  중간에 살짝 지루할뻔했지만 킬링타임용으로 괜춘!!  어제 동생따라 기대없이 봤는데 헐~ 대박 완전 재밌어!  죽여줘진짜잼나요보세요  관람객김다미의 발견!! 반전연기 정말 최고다. 첨엔 여주? 뭔가 이프로 부족한듯 했는데 영화 다보고 김다미 찬양 ㅋㅋㅋㅋ앞으로 기대됩니다 다미양~  마녀 지금 봤는데 재밌어요 김다미 연기짱임 깜짝 놀랐음 너무 리얼해서~~~  거짓말안하고 보는내내소름몇번돋으면서 봤어요. 진짜강추합니다.  관람객연기를논하려거든이영화를봐라  연기력 몰입도 굿스토리는 한국판 킬빌 느낌으로다가ㅋㅋㅋ약간 과한 액션이긴한데저는 간만에 엄청 몰입해서봤네요김다미씨 연기력 진짜..최우식씨도 너무 연기잘하셔서 ㄱㅅㄱㅅ  반전나온뒤로 입벌리고봄  솔직히 최근 나온 영화중 진짜 볼만했다. 마음은 9 인데 점수 까는 알바들 땜에 일부러 10줍니다.  돈 안 아까웠음.  개꿀잼..와..진짜  대박가즈아 대박가야해  출연자들의 연기력이나 스토리나  모두 좋았고, 마지막 결말이 일부가 의도적으로 편집되었는지 조금 뜬금없어서 설명이 필요함  친구가 보자고해서 아무 생각 없이 봤는데 와우 개꿀잼 휘선아 고맙다 ㅋㅋ  기대없이 본 영화, 그러나 다음편을 기대하게 만든 영화.  진짜재밌습니다 꼭 보세요 닥추임  영화평 처음쓰네요오랜만에 정말 재미있는 영화를 봤습니다헐리웃 영화랑 비교해도 손색이 없는듯요! 영화 끝나고 줄서서 나가는데 어떤 남자분이 “김다미 정말 미쳤다..”라고 말씀하심여주인공 신인상 받아야 합니다 정말 OOO기력 ㅎ  완전 인생영화 ㅎㅎ 반전의 반전 이에요  1점준것들은 뭐지.... 진짜 연기력 쩔어요 남자라면 무조건 좋아할영화 여친이랑 봤는데 여성분들은 좀 잔인한 장면때문에 좀 그럴수있어요2편 빨리 개봉했으면!!  코믹물 SF물 살짝 섞여서 넣은것 같아요 음 그저 그렇네요  헷  관람객여배우 연기 진짜잘해요  관람객라라크로프트가 떠올려짐.다음편기대됩니다.  관람객별기대없이 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요 나름 반전도 있고 특히 주인공 친구 너무 귀여워요ㅋㅋ  와 진짜 초중반 영화보다가 나도 모르게 잠들었음후반 액션신은 멋있는데 근데 왠지 모를 허접함? 초능력자인데 설정파괴인가 왜 저렇게 죽지?  영화관가서 볼정도는 아님  액션씬이 길었다면 좋았을텐데.. 이 많은 시간을 왜 저렇게 썼지 싶고 전반적으로 너무 늘어져서 졸음이.. 여주인공이 내가 좋아라는 김연아 닮아서 그냥 봐줄만함..ㅎ  광기, 사이코패스에 열광하는 한국인들이 좋아할법한 영화. 그리고 김고은과는 쉽게 질리는얼굴인데 왜이렇게 많이뽑냐 캐스팅 미스라고 하고싶다  영화제작비가 혹시 댓글알바비용도 포함되는건가요.?아~ 연기는 다 잘하지 ㅡ 근데 우리가 연기자 연기만 보러 가나?  시나리오...참..   근본없는 쓰레기영화.. 이거 ..  관람객초반부는 조금 지루한감이있었지만 후반부 재밌었어요  주위에서 어찌나 난리던지 오늘 퇴근후 보러갈 예정!  전체적으로 스토리의 탄탄함을위해 살짝전개가느리지만 영화가 다 끝나고 충분히 이해함주연배위의 연기 굉장히 굿^^ 갠적으로 눈높이 교육 맘에든다  관람객진짜 정확히 말하면 첨엔 좀 지루한데 가면 갈수록 반전도 있고 살짝 유치할 수 있는데 내용이 되게 괜찮아요!  이건 그냥 진짜 여태껏 볼 수 없었던 영화고 평점 남긴 영화는 이게 처음.  영화를 보는데 진짜 완전 내 취향이었음. 보는 내내 몰랐는데 가만 생각해보니 영화 경성학교가 생각났음 그거랑 좀 비슷했던것 같은데 아무튼 안본 사람은 꼭 보기 바람  정말새로운액션과장르가마음에들었고 또 잘 살린 영화였던것같아요.또괴물같은신인인예쁘신♡김다미배우연기가정말좋았고배우들의역할이 찰떡궁합이였어요.한가지아쉬운건스토리가약간 미흡한부분등이아쉽긴했지만영화를보는데그렇게크게문제는없을것같고파트2가기다려질만큼좋은영화였습니다  간만에 재밌는영화봤네요  이 영화 재밌나요? 추천많으면 저녁에 보려가려고요~~  2편 나올 수 있게 흥행했으면 좋겠네요. 개인적으로는 정말 재미있게 봤습니다.  관람객똥폼잡다 똥나올라 @@  1간40분간.. 이게머지? 다아는 상황을 재차 계속설명하는 배우와..액션신은 고작 끝부분..아증말 기대안하고 봤는데도 더함  관람객1시간반동안 질질 끌다가 마지막 30분에 갑자기 sf물ㅋ돈아깝 진심 ㅋㅋ  최우식이 그나마 캐리함. 연기되는 애가 최우식 하나뿐임  영화 이렇게 만들지 말자...  평식이형 다죽었네. 6점이나 주고. 우리나라 관객수준은 알아줘야 함. 진짜 안오글거려..?  만든사람 성의가 있으니 욕은 안하겠지만 후속편을 볼 마음은 없습니다  기대는 안했는데,.그냥 노잼연기력이하 배우 몇분이. 노잼 극대화  그지같아 초우식 그리고 악당 왜이리 허접해 ...ㅠ  설정은 루시에서 액션은 킬빌과 엑스맨에서 그 외 다른 영화에서 조금씩 가져다 섞은 영화. 많이 양보해서 설정과 액션이 겹칠 수 있다고 쳐도, 후반까지 질질 끌다보니 후반에서 급하게 주저리 주저리... 평이 좋아서 늦게나마 봤지만, 생각보다 그저 그랬던  이게 영화냐... 주인공은 먼치킨이고 악역 애들은 휙휙 쓰러지네  이거 코믹영화 아닌가요?  돈주고 봤으면 슬플뻔했네요. 핵노잼  관람객별을 달고싶지않다 OOO기같이재미없고유치하네 젠장  평점도 조작 가능하나요..?  영화 아저씨나 겟 아웃 이랑 비슷한 느낌인줄알고 기대하고봤는데 전혀 아님  개같다 왜 10자나 써야더ㅐ지 ㅡㅡ  관람객어디서 본듯한... 스토리  리얼. 악녀.  마녀 ....하아~~  장난하나 알바들 판치네  한국 영화는 ㄹㅇ 답이 없구나...  감독님 일안하고 뭐하심jQuery2240664274079322551_1531331501789?현기증 난달말예요 ㅜㅠ빨리 마녀2내놔요 엉엉  꼭보자 괜히신세계감독이 아님 ㅇㅇ  관람객지루하지도않고 스릴넘치는 영화 ㅋ  대박 오랫만에 한국영화 개대박  CG로 만든 삽화가 첨부된 구전동화(口傳動話)각본이 무너진 자리에는 발연기 컨테스트가 펼쳐진다.  평점 조절이 절실해 보인다. 7점이면 적당할듯. 너무 전개가 느리고, 개연성이 너무 없어서 막판에 반전이 전혀 새롭지가 않다. 시도는 좋았다. 허나 거기 까지다. 다음이 평가는 더 정확하네.  왜 다들 10점?김다미랑 최우식은 그나마....그나마 싸움신이 볼만..기억못하냐고 왜이리 물어보며..대사는 어찌나 작위적인지...18없으면 대사가 안되나?2편 나올 수 있겠나 싶어요  학생들이 좋아 할 영화.  고구마 열개를 먹고 사이다를 기다렸는데 고구마가 또 나왔네...  개 핵노잼 평점 알바에 낚이지 마시요  2점 말고 0점 없나요 최악 진짜 다시는 한국영화안보려구요  방금보고나왔는데 빌루임다 맥락없이 지루함돠  피, 허접한 cg, 짜집기식 액션 편집, 대사의 반이 욕, 허세 가득한 포장연기  제발 보지마세요 진짜 쓰레기 영화입니다 제발!!  돈 아까워요!   신선한 연출이 없고 그냥 신인배우 눈빛만 가득해  관람객루즈하게진행되다 갑자기 어이없음 결말해석필요  6.5정도 나와야 되는데 바란쓰 맞추기 위해서 쓴당께요..  껌좀씹지마ㅋㅋㅋ거슬리네  의미없는 초반부 전개, 밑도 끝도 없는 원한.보고나서 개찝찝한 영화  누가 이 영화 본다고 하면 뜯어 말릴 생각입니다  관람객반전 장난 아닌데요 !? 너무 잼잌ㅅ게 버ㅏㅅ어영 !  관람객재밌음 꼭보시길...2편 기대  댓글보고 안보려했었는데 꽤 재미있던데요..  이건 역대 명작이다 스릴러 액션 드라마 감동 미스터리가 한번에 어우러졌다 내가 기대하고 기다렸던 한국판 본시리즈 이상이다 베를린과 신세계를 봤을때 짜릿함 그 이상이다 한국영화 이렇게만 만들어다오  관람객나쁘진않았지만 큰 임펙트는 없었음  다음편도 나왔으면 시간가는줄 모르고 몰입했네요  와~~~  조조로 또볼테야 :)  긴장감 있고 재밌네요ㅋ  관람객영화 정말 재밌어요김다미라는 배우 연기 소름돋을정도..혼자 영화보는거 좋아해서 방금 조조로 보고왔지만 심야 한번 더 볼 예정입니다.마녀 볼 생각 있으시다면 꼭 보세요. 후회하지 않으실거예요.  관람객여주가 너무 매력적이네요킥애스의 클로에모레츠와는 또다른 카리스마앞으로가 기대됨  와 잠와죽는줄 알았네2만들지마요...  VIP 에 이은 똥중에 똥  대사도 오글거리고, 장면들이 힘 잔뜩 들어가서 멋부리는 느낌이었음;;  국산 엑스맨 일일드라마. 설명충. 스토리 1도 궁금하지 않게 설명으로 다 때우냐ㅋㅋㅋ  조민수박사님 이라기 보단 조민수 마담정도로 보임. 목관리 좀 합시다.  0.5점도 애매한영화  상위를 차지하고있는 평점10점 댓글들 밑에 줄줄이 달려있는 악평들 보이시죠? 이게 댓글알바의 무서움입니다; 보는내내 오글거리는 대사와 연기 그중에 일등공신 조민수배우님.. 이런 작품을 영화안에서 후속편까지 대놓고 예고하는게 예의없고 어처구니가 없습니다  댓글 알바 열일중10자  조민수..연기 몇년차인데 아직도 책을읽고잇네..보는내내 어색해서 몰입이 안됨  하...1시간짜리영화를 2시간으로 늘려볼래니 뛰쳐나가고싶었다.  뇌는 인간한계를 뛰어넘은 애들이 욕은 OOOO 대박 이런대사만 캐릭마다 돌려쓰고 각본쓰는사람없음?와...조민수 연기 저리하는사람이었구나..배틀되는데 그만해 OOOO소리가 절로나옴.  취향타는 영화인가? 나는 재미 없고 대사가 너무 유치하다고 느껴졌는데 주위 사람들은 다 재미있다고 하네  관람객재밌게 봤다는 사람 저기 나오는 연구소 보내서 뇌구조 검사 하고 싶어지게 만드는 영화.0점 주기 아까움 마이너스 점수가 필요한영화  으휴 오글거리고 애들 중2병걸린줄..왜 자꾸 영어쓰다가 한국말하는거ㅋㅋ 내용이어가는 것도 별로고  불필요한 장면이 너무 많은듯..ㄷㄷ 싸우는거 멋있기보다 웃김ㅋㅋ 글구 닥터백 총맞아서 소리지르는거 웃김.그나마 주인공연기 잘함 근디 딩동댕할때는 웃겼음  이게 500만을 못넘어? 말도안돼....  0점 못주냐?  ㄹㅇ 10년후 ㅈㄹ쌌을때부터 ㅈ망냄새슬슬ㅈ나더니 개연성없는 스토리 필요없는 씬부터 시작해서, 뜬금없는 사운드효과 등등뇌과학 1위라는 박사가 평소에 뇌를 반도 안쓴다는둥,연기도개판이고 그냥 기억에남는거하나없는영화임 딴거보셈;;  후반까지 질질끄는 지루한 전개가 참 아쉬움. CG로 만 만들어진 액션도.. 다만 2편에선 더 좋아지겠지 하는 기대감은 만들어주는 시리즈물의 첫 작품정도로 이해를?  제대로된 장면이나오기까지 1시간 10분을 지루함이 이어졌다.한숨을 너무쉬어서 주위사람들한테 좀미안했고..배우들 몇몇 연기외에는 꾸며내는어색함을견뎌야햇다 게다가2편이나와? 기기막힐노릇이군  알바오졋다...ㅋㅋㅋ  처음 영화보고 뎃글 달아보네... 와 개 쓰레기 같은 영화... 후...  보지마세요 ㅠㅠ 재미없어요  관람객한국에서도 히어로물이 가능하다는 희망. 어색하지 않은 cg, 편집으로 해결한 액션.최우식은 발군의 연기를 보여주나 김다미는 비주얼의 한계와 캐릭터해석의 답답함.  댓글알바들이 댓글단다고 떠드는 인간들.. 영화나 제대로 보고 떠드냐? 평론가 새끼들하고 똑같아.. 평론가 평점이 왜 다 비슷비슷할까? 남들 평론 올리는거 보고 따라하는건 아닌지?  성냥팔이 소녀가 이렇게 연출 되었어야 하지 않나?  김다미의 흡입력은 충무로를 초토화 시켰다.  알바 아니고요 본 사람인데 제법 재미있어요 2편 기대될정도? 2편보고 싶으니 예매좀 해주세요 ㅜ.ㅜ  관람객재밌어요 완전 소름 주연 연기 너무좋네요  보다가 중간에 나옴 영어대사 최악  줘엇같은 영화. 스릴러도 아니고 액션도 아니고. 그리고 대화중에 쓸데없는 군더더기 대사는 다 빼라. 군데군데 쓸데없는 추임새 넣어서 관객들 웃기려는 거 다 티나고 대화가 자연스럽게 들리지 않는다. 영화 곡성과도 같은 정체성 없는 쓰레기. 캬악 퉤.  관람객.,.,.,.,.,  영화 봤습니다. 최악.  이 영화에 높은 점수준사람은 알바하시는 분들인가...  정말 0점도 아까운 영화다 이런걸 영화라고 내놓고 이걸 보고 10점준 사람들의 수준도 알만 하다 보는 내내 졸리고 내용자체가 뻔한 스토리에 그냥 어떤내용인지 이미 모든 것들이 다 뻔하게 보여지는 수준낮은 스토리와 어설픈 액션과 의미없는 깝죽이들..  대사가 유치해서 스토리에 집중이 안되고 오글거린단 생각밖에 안듬. 좋으려다가도 요상한 중2병 감성이 무척 거슬려서 헛웃음남  태어나서 본 영화중 가장 최악(오글대사 영어). 한시간 반동안 마녀 오디션 영환줄 앎. 영화루시랑 레지던트 이블 설정을 배껴서 어정쩡하게 섞은느낌. 머리빼곤 총맞아도 무적인데 허리에 총한대 맞고 주저앉아 허세남의 설명시간 까지 채우는 설정오류까지 완벽  이게 왜 8점대임? 진짜 이상하네  진짜.. 주작..최하점수 주고갑니다  진짜 너무 재미없었어요.. 오글거리고 전개는 더럽게 느리고...칭찬해줄껀 여주 연기력  진짜 네이버 알바 너무 심한거 아니냐? 평점보고 앤트멘 아껴두고 이거 먼저 봤는데 장난치나 이게 영화냐? 진짜 네이버 댓글 평점 너무하다 보면 돈날린다 눈버린다 솔직히 여주 연기잘하는 거 인정한다 근데 영화 자체는 쓰레기다  쓰레기라는 말도 쓰레기에게 미안할정도  1. 몰입을 깨부수는 영어발음(심지어made in USA)2. 일본애니에서 갓 튀어나온듯한 생김새(앞머리여자..)3. 느닷없는 3개월 후..  2점 이상 주는 사람들은 전부 "내 평가보고 이 영화보고 어디한번나랑같은기분 느껴보세ㅇ~~||" 이런 마음으로 주는거임  아니 "마녀아가씨?" 여기서 모든걸 다 말해주지않음?  진지하게 이게 재밌냐,..??  이게 인생영화라는 애들의 인생의 가치가 얼마나 낮은건지 생각해보게 되네  알바 들 많네 ㅋㅋㅋ 내가 본 영화 중 손꼽히게 최악  필요없는 오그라드는 장면 공감도 안되고, 지칩니다. 개연성없고, 감독의 자질이 부족합니다. 그만두라고 하고싶네요. 2편 나온다고 들었는데 돈OO하지말고 가족들에 신경쓰십쇼  별점 알바생들 왜이렇게 많냐 여기.이번 영화는 진짜 평론가들 말 하나도 틀린게 없음.되게 옷 못입는 애가 멋부릴라고 꾸민 티 다 나는 코디.딱 이 느낌의 영화임  다신 한국영화 안 봐야지 하던난데... 또 속아서 봤다... 쓰레기중의 쓰레기 영화.  유치하고 내용도 없고 이게 평점이8점이 넘다니 조작 적당히해라 최고의 영화 변산보다 높다니 말도안돼  초반에 핵노잼재미없다 나갈까 생각하다가 참고봤는데 끝났음 2편을 위한 준비인가  영어 섞는 꼬라지 하며 액션도 어설픔 옛날 중국 영화 같은 액션 내용은 지루함  올해 본 영화중 최악이네요...신세계는 배우들이 다 한거였네요~  이런 영화는 이제 제발 그만  ㅋㅋㅋㅋ평점 뭐야 알바 존1나 푼건가? 그냥 구림..대사 유치하고 액션신에서 사운드도 구리고 걍 옛날 영화 보는 느낌? 피터지고 난린데 걍 웃음 나왔음 돈 아까움 진짜  진짜 알바 오지네; 한줄평 쓴거만 봐도 ㅋㅋ 진짜 본사람이랑 알바들은 다 티가난다. 복붙한거 같네 첨으로 내 시간과 돈이 아까웠던 영화  이 영화덕분에 네이버 댓글알바 구분할수있게됨!칭찬 10점짜리 1~4분차이로 말투 똑같으면 알바고 이정도로 알바쏟아낸 영화는 다들 아시죠.협녀, 칼의 기억에 버금가는 망작;  ㅅㅂ 0정 없어서 1점준다여러분 이거그냥 중2병 영화인데 댓글알바 ㅅㅂ  영화니까 해볼려는 억지감동,  액션이니 해볼려는  초능력대전(대학살극), 폼만 잡다 훅간 미최  차라리  안따라가고 지능력써가며  동네 지키는게 더 멋졌을지도?  정말 최악의 영화 헌혈하고 봤는데 피가 아깝네요 절대 보지마세요  내평점무슨 목적으로 영화를 만든지 모르겠다... 왜 다들 재밌다고 하는지 모르겠다. 내 주변사람들은 다 괜히 봤다고 하던데 그냥 영화가 뭐지 하다가 끝났어요 진짜별로 ㅡㅡ  이게 정말 재밌다고..?; 개연성, 스토리도 빈약하고 이유도 명확하지 않고 무조건 덤비기만 하는 것 같았음. 긴장감도 뻔하디 뻔했음. 하지만 CG 처리나 구도같은 건 좋았다. 연기력도 솔직히 잘 모르겠음. 2까지ㅜ나오는 거 같던데 어둡다 정말  알바를 얼마나 쳐쓴거냐? 전혀 소름돋지도않는 반전 파워밸런스가 어지간히 맞아야 재밌지 여주는 존나쌘데 다른놈들끼리도 서로 치고박고 쳐싸우다 지들끼리 OOO 돈과 시간아까운 영화였다  박훈정씨 신세계 때부터 짜깁기에 실망했습니다. 부당거래 까지가 최대치였습니다. 이런 영화 굳이 왜 만드시나요?  솔직히 유치 7점이 딱 맞음  내 나름의 결말해석..박사가 그랬자나요..주사 놔주면서 "그거면 한달은 괜찮을꺼라고"..그리고 이런말도 했자나요."같은 동성의 뇌를 바꾸면된다고했나..수술하면 된다고했나..쨌든 그럼 괜찮아진다고..그래서 마지막장면에 동성의 여자애가 나오고 끝난듯요  한국에선 아직 생소한장르이니 이질감은 든다곤하지만, 너무 이거저거 우겨놓다보니 밸런스가 너무 아쉽다. 영화를보다보면 그전에 봤던 영화들이 자꾸 스쳐지나간다. 속편은 좀 간결하게 걷어낼거좀 걷어내시길  관람객찾다찾다끝나는영화는 ㅓㅊ음이다  자기전이라 6점준다. 시즌2 꼭나와라 ... 안나오면 OO다.  다음편 기다리고 있어요!! 액션 대박이였음!! 김다미님 완전 멋있어요ㅠㅠ  아는분(배우)께서 이영화를소개해줘서 봤습니다 (물론그분도이영화를안봤으나 안다미양과친분이있는분이라 소개해주심) 개인적으로 그냥 돈주고보지마시구 오씨엔이나케이블같은데서나옴보세요 일본비급영화와 여러가지 클리셰를 짬뽕시킨오락영화입니다 돈주고보면아까움  잼있구만 누가 1점을 주나  참나  마지막 뭐예요? 엄마라니 언니라니..  최우식 어설픈 연기때문에 별하나 뺌. 2편 나오자  영화는 1시간여를 낭비했다.계란 먹는데에 몇분이 걸리고  계란 잘 삶았냐고 묻는 장면은 어이가 없더라. 박희순이 주연이라는도 놀랍고ㅋㅋ 연기는 잘하나 비중이 까메오급. 감독이 새로운 시도에 대한 자신감이 없었던듯.. 그러니 사소한거에 집착을 하지.  초반의 어설픈 연출을 상쇄하는 후반부와 매력적인 캐릭터. 진일보한 다음편을 기대.  생활욕이 난무해서 작가의 일상이 그런가 싶었다 여주인공은 연기를 잘하는데 매력이 참 없다그래도 속편이 나온다면 볼 생각이다  조민수 연기 진짜 극혐이다 어떻게 계속 활동하는거지?  쫄아서 다 튀네 그리고 얘들이 반이 미침  이거 평점 이렇게좋은이유 무엇ㅋㅋㅋ 내가 요즘 외국영화만봐서 그런가 진짜 유치해서 못봐주겠더라 그리구 한국말만 하던지 영어만 하던지 둘중하나만하지 저건 뭔설정ㅋㅋㅋ 서론을 영화중반부까지 끌다니 결국 다못보고 껐다  오글거리는 대사 가능성만 있는 액션 그러나 언제까지나  한국영화의 가능성을 높인 영화  어설프구만 개연성 없이 한시간지나도록 흥미를 못끌 영화 나이드신분들은 노잼일듯  최우식 영어발음좋던데..누구 발음이 안좋다고 지적하는거지? 난 마녀 재밌게봤음..주변에서 본사람들도 잼있다했고  최우식,조민수연기만 볼만했다  마녀까지는 아니고 평범녀  악녀가 별 6점준다몀 이건 별 하나도 아깝네 ㅋ모처럼 희안한 영화한편 봤네요...초평이 맛는거 같은데 왜 갑자기 명작처럼 됐는지 이해가 안가네요....  관람객액션이 시원함. 기대한 만큼의 영화. 나온 모든 사람들이 무게를잡고 있어서 다소 피곤.  관람객이 영화는 대체 장르가 뭘까  관람객이 영화는 대체 장르가 뭘까  에라씨.에효.실소.한숨  조민수 연기 진짜 심각하다... 하  반전은있어서....중간은한것같음~~~  관람객좀 지루한데 ㄱㅊ았음 무난한 영화  배우들의 연기는 정말 대박 이고, 반전도 대박 이에요. 하지만 스토리는 없고.. 좀 잔인 해서 이게 15세 이용가라는 게 좀 신경 쓰이네요!  킬링타임용으로 좋음. 연출이나 전개는 한국영화 평균이상. 뻔하고 유치함. 후속작도 나오는데 매력있는 캐릭터들을 너무 빨리 죽여버린거 아닌가 싶기도 함..  전개가 빠르다는 것이 이 영화의 장점.기본적인 틀은 그래도 갖춘 듯 하다.그러나 캐릭터가 다들 너무 클리셰 덩어리...특히 악역은 다 다른 배우들인데도 불구하고한 자아처럼 느껴질 정도로 캐릭터가 비슷.캐릭터 연구만 충실하다면 2부 기대해 볼만  관람객이야기 자체에는 별 내용없지만 액션만으로 즐거웠다  관람객상속자들 난 지금 너무 졸려  관람객능력개발은  신비스러운되 좀 잔인.ㅠ  관람객싸움씬이 너무 오바스러운것만 빼면 스토리는 굿!  관람객아쉽당ㅜ 아쉽다ㅜ 아쉬워ㅜ  인물컨셉 설정이 너무 오글거려요... 내용도 뻔하게 느껴졌어요  관람객초반에 잠듬. 티비로 다시 봐야지  롱키스굿나잇을 본사람이라면 지루할수 있지만 김다미의 무표정은 신의 한수인듯?  이렇게 끝까지 흥미진진한 영화는 오랜만인듯ㅜㅜ 개재밌게 봤으 ㅜㅜㅜ  색다른 형태의 액션신들도 좋았고 스토리도 흥미진진하고 안 볼 이유가 없당  관람객그냥 한마디만 할게요뭘 생각하시든 뽀송하게 들어가서 지려버리고 나오실겁니다  개꿀잼이다 진짜 2편도 무조건 볼거임  신선하고 재밌어요 2탄은 청불로 적나라하게 보여줬으면 하는 바램이 있어요  관람객예상밖의 영화 sf임 근데 내 취향  흥미롭지만 첨부터 2탄고려하고 만든 영화니 나오면 보고 평가할란다 요까지는 6점  관람객우리나라엔 없던 액션!!!!  판타지 액션 영화 ! 그럭저럭 볼만한 영화에요. 킬링타임요? ㅎㅎ 그나저나 자윤이 넘 귀엽다..  관람객조금손발오그라드는?  이건 완전히 복사본같다.관객에게 주는 메세지가 희박해 흐름도 믿믿 외국영화들 합성같다  중2병 영화본 기분이네요  관람객아무생각없이 본 영화인데 꽤 재밌었어요.. 반전이랑 액션이.. 근데 영어연기 너무 어색했고 개연성이 살짝 떨어진다는 아쉬움이 있네여  시리즈물이고 초중반엔 확실히 루즈함 하지만 막판에  몰아치는 액션이 멋졌음  전체적으로 완벽한 영화는 아니지만 충분히 재밌다고봄  히어로물이나 초능력물 유치하다 생각하는 사람은 안보는걸 권장함  관람객아 .. 나에겐 너무어려운영화  간간한 코믹에 킬링타임 성공!  관람객쫌 지루하긴한데...  관람객그냥저냥 볼만해요 근데 2편을봐야 더 이해가될듯  관람객액션은..? 모르겟는데요 그냥 한국판엑스맨인줄  관람객음... 영어대사만 중간중간에 안넣었으면해요 전체적으로 그냥저냥 볼만함  이게 재미없다는 사람은 어떤영화룰 원하는건지? 파트1 이고 시리즈물로기획 본편전 주인공의배경에대한 내용인데도 이정도로 재밌는데.. 김다미 웃으면서 사람패는게 섬뜩했고 액션또한 파격적이였습니다  초중반 지루하고 재미없지만, 중후반의 액션은 볼만하다.  난 볼만했는데  조배우님 연기가 뭔가  쫌..ㅎ 그리고 대부분  좀 오글거리는건있다   근데  재밌게봄ㅋㅂㄱ  기대안햇는데 재미있어서놀랫음 액션도좋고  관람객스토리에 반전있어 잼있고 한국영화서 볼수없는 액션장면에 영화관 몰입도 최고입니다  관람객와 대박 아주 잼납니다 굳굳  여주 비쥬얼 일반인인줄 ;;; 이뻤으면 평점 만점인데  관람객중반까지는 약간 느린듯 지루할뻔 했으나 전체적으로 괜찮았어요. 2는 언제나오나요?  신세계 감독인데 왜이렇게밖에 못찍었냐...너무 늘어지는 스토리 어쩔겨...  관람객끝내주는 액션신파트2를 기대하게합니다  관람객스토리 맥락 전갸가  다소 미흡하나 소재는 신선해요  조민수빼고는  다 괜찬은듯  조민수를  속편에서  또봐야된다니  고만 나오세요  미국 자본이 밀려온다.미국 작가는 없다. 미국 감독도 없다.고로 한국에선 애매한 영화.김다미라는 신선한 배우의 발견은 한국영화계엔 축복.쓸때없는 컷과 기대감만 높힌 1시간의 보상이 너무 짧다.  액션.스토리.배역 좋슴니다.근데,조민수 목소리연기에서 약간 거슬리는 느낌.집중이 살짝 깨지는거빼고 잘봤네요.소름끼치는 장면들이 곳곳에있고 액션이 개성있는 느낌이고 멋있슴니다.  중반까지 무지 지루하다 후반 액션신은 조금 볼만  악녀처럼 장르가 오락가락해서 몰입이 안 되고 뚝뚝 끊김...  조민수님 연기 너무 못하던데... 말투가 국어 책 읽는줄 알았음. 그리고 8점대 영화는 절대아니라 1점줍니다.  유치한거 같아서1점준다  영화 황해 제대로 본사람은 이딴 영화에 10점 왜 줘야하는지 모름  액션, 연기 다 좋았다. 다만 개인적으로...2시간짜리 프롤로그라는 느낌? 물론 이게 1편이고 후속편이 있긴 하지만 그래도... 그리고 잔인한 거 못 보는 사람한테는 비추. 미스터리고 초능력물이라 괜찮을 줄 알았는데 피 엄청 튀김.  신선했지만 짧아서불편했고 주인공이 너무강해 다른캐릭터들이 보잘것없어진것도 불편했다.2편이 나온다면 차라리 영화를쫌더길게 만들어야했다.시작하는데 끝난느낌~~  악역들 연기를 더럽게 못한다 남자애 누구냐? 단체로 중2병걸린줄.. 후반 20분 액션이랑 CG만 볼만하고 전반 100분은 싹 다 갖다버려야함. 명량, 디워, 신과함께 마냥 국뽕점수 3점은 얹어진 영화임  재밌을까 기대하고 봤는데 좀 유치하고 욕도 싸구려느낌났어요 오글거림  쪼에들린 연기의 조연들. 안타까운 연출력. 오로지 김다미만 빛난다.  진짜 가오질만 뺐으면 평점 9점도 줄수있는데 가오질 연기가 70%, 그것도 비슷한 류의 가오질, 도대체 다 같은 연기학원에 다녔나고!??ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다양성없어 제로!  정말 한국영화는아직 멀었구나라고 느낌다운받아보는데돌리면서봤다신몌계에서 이렇게 떨어질수가있나 싶다  그 여자박사 원래 연기 잘하시는데 요기서 왤케 어색하지.. 글구 칼긁녀 덕분에 닭살 돋았당..  얼마나 재밌는 영화들을 보시기에 이런영화가 재미없지? ㅋㅋ  스토리가 약간... 부족?  김다미때문에 별하나 더준다 ㅉ  소장으로샀는데 개후회중 한번본 시간조차아깝다 소장으로산 내잘못이다  이 감독이 이런 촌스러운 영화를 만들 줄이야....  코미디 영화로는   별 세개..쓸데없는 가오로 잔잔한 웃음 줍니다  나만 당할수는 없다.... 영화에 평론가 평점이 중요한 이유  애들도 볼수있는 15세 관람에 욕이 너무 심하다. 안그래도 요즘애들 욕으로 대화하는데 욕을꼭 넣어야 합니까  네이버평점에 또 속았다. 엄청기대했는데 예고편액션이 전부다. 액션촬영기법은 잭스나이더의 슈퍼맨 시리즈에서 질리도록 봐서 별 감흥은 없었고..그리고 아라한장풍대작전 같이 액션이 너무 늘어지고 지루함. 그리고 너무 먼치킨이라서 긴장이 전혀안됨. -박홍-  전반적인 발연기에 노잼...캐릭터들도 안 어울리고 영어를.시키지 말던가 아님 잘하는 애들을 섭외하던가..뭐하러 중간에 계속 영어대사하는지 이해가 안됨. 집에서 IPTV로 봤는데 집중도 하나도 안되네요. 영화관에서 봤음 돈 아까웠을듯  칭찬할 건 액션 뿐. 국내영화가 액션이 이 정도나 발전했구나 실감시켜줌. 하지만 지루하기 짝이 없는 전개와 불필요한 비속어 남발에 눈쌀이 찌푸려졌다. 생각보다 볼 만했지만 역시 한국 영화 수준에서 그쳤다. 그 이상도 그 이하도 아닌 평범한 영화.  그냥 그럼 재미 없었음11  최우식 귀여워....  관람객나머지들은 다 대사가 많이 오글거리고 영어대사 왜 넣은건지 모르겠지만 주인공 친구가 제일 실감나게 연기잘한듯ㅎ  미성년자가 트럭을 운전하는게 벌써 0점짜리 영화 이것을 15세가 보라고?  제 정신이냐  관람객액션씬은 볼만함. 그외엔 글쎄  관람객음오아예.. 뭘 보고 온건지 모루겠어요  관람객저는 별로 등급이 19세같은데여  그저 김다미 발굴한 영화  관람객그냥그저랬어여 킬링타임용..  여자아이들 연기가 너무 좋았어요! 스토리는 여느 웹툰들보다 떨어지는듯한 느낌ㅠㅠ... 개인적으로 대사들이 오글거린다는 느낌을 받았어요 별로라는 분도 있고 재밌다는 분들도 있는거보니 굉장히 취향차인것 같네요 액션씬이 재밌었지만 그 외에는 좀 루즈해요  초반은 지루그자체 사설이 너무 길다비급영화치고 후반은 그럭저럭 봐줄만 한데 벽긁는 여자 연기가 너무 어색하다  재미있었는데, 주인공이랑 친구 충청도 사투리가 너무 어색하고 오글거리네요. 나이드신 배우분들 사투리는 자연스러웠는데..  오글거리는 장면, '굳이 저걸 왜..?' 라는 장면이 몇 있어서 보기 껄끄러웠으나 봐줄만함액션씬에서는 왠지 모르겠는데 피식피식 웃음이 나옴. 약간 어이없어서 웃는 웃음이라고 해야하나 옆사람이 나랑 같은 타이밍에 웃어서 좀 뻘쭘하면서 웃겼음..  관람객폭력과 욕설이 너무 심하군요.  최우식보러갔는데 최우식만 보고 왔습니다^^생각보다 너무 찰떡이어서 너무 놀랬어요액션씬은 좀 지루하고 대사도 오글거렸지만 이번기회를 통해 최우식 입덕하게됐네요^^  2시간짜리 영화를 봤는데 30분 짜리 단편 영화 본 기분  관람객그냥..쏘쏘해여..ㅎㅎ  그 여자 박사님 시트콤 한 번 찍으면 정말 잘하실것 같아요 총 맞고 쓰러지실 때 연기 진짜 너무 웃겼어요 최우식님 싸대기 맞는 장면도 정말 웃겼습니다.. 영화가 재미없는건 절대 아니였거든요 근데 너무 웃겼어요 비웃음같은게 아니고 진짜 웃겨서 웃는거요  tmi 영화. 애니메이션에서 튀어나올 법한 연출과 대사. 러닝 타임억지로 늘리기.  관람객잔인함많이머리띵해서지금게토레이사먹으러옴에휴 ..  관람객후속편을 생각한 지루한 스토리 신인답지않은 반전연기 어디서 본듯한 결말  관람객연기는 정말 몰입감있었지만 대사들이 살짝 유치한 하이틴영화....  1점 10점이 난무 알바가 판을치네  배우들의 연기 좋았으나 예측 가능한 싸구려 반전 타임킬링 이라고 하기엔 너무 무거운 액션이다  문제가 너무 많아서 뭐부터 지적해야 할 지 모르겠던데, 이미 호감순 정렬해서 2페이지만 넘겨보니까 제가 하고 싶었던 말들 다 나와있네요 ㅎ 최소평점 1점+화려한 액션 1점 해서 2점 드립니다  액션은 주목할만한데 스토리는 영....차이나타운 루시 엑스맨 시리즈 로건.... 게다가 15세는 뭐냐? 내가 봤던 그 어떤 19세 영화보다 잔인했다. 각종 욕설들이 난무하고 피가 튀기고 사람이 쉽게 죽는데? 손익분기점 넘길려고 무기수를 뒀나  관람객연기력은 좋앗지만 내용이 아쉽  나름 재밌게 봄. 중국인가 다른 나라 영화 중에 푸시? 를 좀 세련되게 만든 느낌...  관람객15세 이상 관람가인데 생각보다 잔인한 장면이 많아서 놀랐어요 ㅠ  원피스 애니매이션에서 제르마66 보는줄 알았음  재밌었다ㅎ허어너너너우러너ㅓ너너넌  관람객좀 잔인한면이 있지만  보는 내내 재미는 있음  그치만 그리 머리에 남는 얘기는 없음  너무 오그라들어서.. 마치 일본애니를 필터링 안하고 실사로 옮긴거 같은 느낌... 배우들 연기도 애니 성우 연기처럼 하니..  관람객보는 내내 오글오글 ,,!  관람객시리즈인지몰랐다..살짝실망..  관람객연기는 좋앗으나 영화가 재미없다  자윤이랑 자윤이 친구. 최우식이 끌고간다 ㄹㅇ. 이거 스토리가 거의 내가 수업시간에 멍때리면서 생각하는 내용인데? 여려분 최우식 파세여♥♥  영화개쩔,, 진심 연기대박  진짜 짱 재밌어요~!!  도입 부분 전혀 긴장감 없음  전개부준 너무 늘어짐... 전체적인 느낌은 본시리즈 루시의 한국버전 기대 안하고 봤지만 그저그런 정도..  대화로 모든 설명을 때우려 한 것만  없었으면 최고였을 것이다.  정말 영화제목이 '마녀'다 라는 정보만 알고 영화관에 들어갔음. 쫄보인지라 처음엔 공포인 줄 알고 움찔움찔하다가 중반부터 완전몰입. 진짜 재미있었음. 다음편 기다려짐 ㄹㅇ  관람객생각지 못했던 반전이 있던 멍뭉미 주연들이 나오는 영화.  관람객굉장히  재밌습니다...  관람객다미짱다미짱다미짱다미짠  관람객잘봐씁니다 반전재밌음  초반에는 다소 늘어지고 전체적으로 잔인한 묘사가 많다. 그럼에도 나름의 매력이 충분한 꽤 볼 만한 영화  역시 박훈정, 기다린다...! 김다미  시간 가는줄 모르고 봤다. 완전 반전...꼭 봐야할영화..근데 너무 잔인하다  김다미  참 매력있는 친구네요다음편도 볼 수 있음 좋겠어요  2편도 꼭 보고싶어요!!!  관람객액션도 좋고 재미있어요  앞부분은 좀 지루할지몰라도 그 앞머리다덮은 칼여자 연기못하는거빼곤 진짜재밌게봤는데 ..  또볼거에요넘 재밌어최고  한국영화의 발전에 놀라울 따름입니다  초반에 질질끄는게 보이지만 후반부 흥미진진해진다. 여배우들 캐미도 너무좋았고 액션도 국산영화 치고 ㄹㅇ고퀄~  내가 말하는게 객관적인 팩트다...초반 개연 조금 지루 - 나름 조금 분위기 잡힐려고 함-식스센스급 반전노리다가 루시,던파,노블레스,염력,어벤져스 등을 섞어놓은 끔찍한 혼종을 탄생시키고-마지막에 2편을 꼭 만들겠다는 작가의 의지를 표출...2편봐야지  지화자 부라보 앵콜  이거 어디서 다운받아요?  진짜 재밌게 봤어요 첨에 김고은 인줄ㅎㅎ 연기잘하네여 귀공자도 짱멋짐  우와! 감탄사가 절로 나는 영화. 소름돋는 반전. 일단 보시는걸 추천합니다. 재미 짱!  액션이 정말.. 최고입니다 !  잘봤습니다^^  관람객드라마같이다음편이될것처럼끝나서너무흥미진진햇지만약간아쉬움이남아요  배우 인사 영화 끝난 후 했는데 김다미씨 실물 너무 이뻐서 놀랬어요액션도 최고고....연기도^^ 좋았어요  걍 존잼... 이런영화좀 봐줘라 제발 그래야 우리나라에서도 이정도의 퀄리티가 나오지  조민수 연기 어색해요 2탄에 또나오네요ㅠㅠ  영화평 : 부모님의 사랑  내 돈 주고 꼭 볼 그런 영화는 아니었다. 무엇보다 배우들 연기가 그리 잘 하지 못 한다는 점, 어색 한 점이 아쉽다.  관람객한국 특유의 스토리 끼워맞추기  레지던트이블 엑스맨 울트라 바이올렛 다 섞은 짬뽕진짜 액션도 오글거리고 다 cg로 할려니까 보다가 나갈뻔했다 김  소사료값은 없어도 옷은 톰브라운이랑께~  이건좀.일본애니에 나올법한 오글거리는 중2병 대사,씨잘데기없이 그런류의 대사를 오지게 반복해대서 액션신의 긴장감이 전혀 없다는거.이영화의 또 단점이 액션신에 신경을 많이 썼다는데 그액션신마저도 새로운것없이 별로라는거.암튼 2탄나와도 보고싶지않다.  여기저기 짜집기가 천재다!  한나 혹은 아엠 넘버 4  가 생각났다!  배우가조아씀 ㅇ?ㄱㄴ기잘험  관람객sf와 느와르의 적절한 조합 김다미의 연기력은 최고  관람객반전 오지네요! 연기도 잘하네요! 소오오르음~  정말 소름.주인공분 연기 잘하시던데ㅜㅜㅜㅜ..최우식 ㅎㅎㅎ피가 흘러도 섹시하더군 ㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠ  방금 보고 우산안가져가서 홀딱 젖어서왔지만 후회안함 마녀 재밋는데..각각의 성향차이인듯함 영어대사가 오글거리긴했지만 재미있었음!!!여주대반전 연기잘함 싸이코패스같았음 다른 조연 등 새로운 얼굴도 많았지만 대사가 거의없음  내용 예고편 아무것도 모르고 봤는데 꽤재밌었어요. 2편이 기대되더라구요. 물론 중간중간 영어대사 닥터백의 안어울리는 연기 등등 의 장면들도 있었지만 저는 전혀 생각지 못한 반전과 액션이 멋있고 재밌었어요!!한번쯤 보는걸 추천합니다. 개취니까요.  관람객반전의 반전이라서 재밌다  걍 전체적으로 만화본 느낌인데.. 기대를 너무 하고 봐서 그런가?  자기존재 일부러 드러낸거 초반에 눈치채버려서 후반까지 하품하면서 보다가 액션 나오는데 너무 오그라드는 대사랑 장면이 많아서 웃으면서 봄  관람객소재는 좋으나 잘 살리지 못한 플롯 구성과 연출. 마지막 액션은 굿.  관람객굿반전 깜놀 재밋어요.  관람객액션짱!!!!스토리그럭저럭 다음편기대반반 돈은아깝지않아요  최고 후속작 얼른 나와라  미스터최를 왜이렇게 오래 살려둬....  언니는 과연 동생의 모가지를 날릴 수 있을 것 인가? 하는 의문이 생기는 영화! 2편 얼른 나왔으면!!  관람객신선했고 액션싯 좋았으나 마지막 전개가 다소 허무했던거같네요.  후속작이 기대됩니다!  강추요~제목만  봤을때는   그냥   그럴것 같았는데  넘 재미있어요~ 마녀2   기대합니다~♡  시간가는 줄 모르고 봤습니다!흡입력과 액션신이 좋아요!  최우식의 인생캐릭터..??  이야기의 입체성에 박수를!  온가족이 재밋게 밧네요^^  관람객재미잇게 아주 잘봣읍니다  무조건 보세요. 한국영화의 한계를 한단계 넘어선 역작  굿~ 액션 좋아하면 보세요  오랜만에 수작이다. 시나리오도 캐스팅도 굿  반전의반전! 진짜 기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요. 눈을한순간도 때지않고 봤는데 진짜너무 재미있었어 신인상 받아야 할듯 .  관람객김다미와 최우식의 연기가 정말 맘에 들었네요!!다음 후속작 2도 나올거 같던데.... 후속작도 기대가 되더라구요^^  맨오브스틸이 생각나는 시원시원한 액션에 엑스맨 로건이 생각나는 스토리! 투가 기다려진다. 긴머리 역활의 정다은, 마치 킬빌의 일본여자 고고유바리를 보는 듯했음 포스가 ㄷㄷ  개봉한날 봤었는데 또 보러갈거에요 넘 재밌어요~!!!!  신선한 소재, 압도적인 연기력, 탄탄한 스토리 좋습니다~  재밌게 봤지만 너무 시즌2를 중점으로 두고 한 영화랄까 초반 장면에 대해서도 자세한 설명이 나오지 않았으며 영화가 아닌 드라마 같은 엔딩. 이제까지 보지 못했던 신선한 소재라 재밌게 느껴지는 듯 하긴 했지만 좀 유치하다는 생각이 나는 건 어쩔 수 없음  관람객호불호가 갈리네요남친은 꽤나 잼있게 봤다고하고저는 생각보다 재미없다는 아니지만약간 매치 안되는 부분들이 드문드문있어쬐금 혹하게 드립니다  재밌네요 사람들이 말하는 그 약간 중2병스러운 말투가 뭔지 알겠어요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 2점 뺐어요 ㅎ그래도 잼써요  김다미 연기 진짜 개지렸다.  빨리 2편이 나왔으면 좋겠다.  초반의 지루함은 후반의 몰아침을 탄탄하게 만드는 밑밥 한국영화답지않은 시나리오 part.2가 궁금해진다  하하하 재미납니당 히히히  관람객무섭고 잔인해서 보는 도중에 나왔어요~~ㅠ  억지영화. 반전도 억지.2,3  나오면 안봄.  관람객볼만하다가 마지막에 엽기적..;  사람마다 재밌게 볼수도 있고 아닐수 있는데 굳이 여기서 악평다는 사람들 남생각좀 하면서 댓글달아^^  시원하네요 기대이상입니다  정말 정말 재미있어요~한국영화에서 이런영화가 나올줄이야  관람객재밌는듯 재미없는듯여주인공 이쁘네요  여주의 연기가 좋았다 딱 거기까지다. 칼쓰는 여자애는 킬빌의 여자애 따라한거구 무슨 초능력자들 떼거리는 총을 맞아도 안죽네. 아무정보 없이 박훈정만 믿고 갔는데 아쉽다  초반부터 미친듯이 지루하고 떡밥을 오지게 던지는데 그걸 해명하는 게 별로 없음.나는 노잼이라 생각했는데 여자친구는 재밌었다고 함...  올해 제일 재밌게 본 한국영화. 후편도 꼭 나왔으면.  끝나는순간! 잠시 자리에서 생각하게하는..무척 잘만든 재밌는 영화~  2편이 기다려지는 한국영화! 오랜만에 쫄깃했다.  1도 기대안했는데 최고였음  전반적으로 잘 만든 영화라고 생각합니다. 특히나 김다미씨는 신인이라고 하던데 명배우 한명 발굴 한 것 같네요 다만 개인적으로 아쉬움이 있다면 액션신에서 연출방식이 비슷하더라구요 걸핏하면 뒤에서 나타나는.. 그리고 CG도 2%부족한 느낌 대체적으로 만족  한국영화가 이정도면 최고다  관람객ㅋㅋㅋㅋ공포영화였어  간만에 재미난 영화를 봤네요  관람객잼내요 여주 연기잘해요  개꿀심각함OO강추스릴  영화 진짜 거지같다. 잔인하기만 하고 지루하고 김다미는 클로즈업할때마다 못생겼다  그냥 볼만했다 아 존나 재미있다 이런건 아닌데 걍 시간때우기 좋은 영화 ?속편나오면 궁금해서 또 볼듯  액션이 잔인한 부분도 있지만 너무 짜릿하다.몇명의 거슬리는 연기자들 빼고 여주인공 공이 큰 듯.  재밌단말만 듣고 갔는데 진심 재밌음ㅋㅋ또보라가야지! 배우들 연기 역대급임 처음본얼굴도 많이보이는데 다 연기잘해서 더 신선하고 좋았아요!  완전 재밌습니다. 후속작 기대할게요  기대안하고봤는데  보면볼수록  반전의연속 ㄷㄷ특히 여주가  임팩트있음  레알  걸크러쉬 씹인정 호불호가 있긴하지만 ㅋㅋ 돈주고 봐도 안아까울 영화어디까지나 개취  관람객친철한 설명은 다소 지루 할수 있으나 싸움장면은헐리우드 부럽지 않고 김다미라는 배우에 박수!  개꿀잼 2편 만들게 많이들 봐주세요  잘봤어요 흥흥흥하세요  벌써부터 후속편이 기대되네요. 연기짱 입니다!!!  내가 본 한국영화중 감히 단연 최고라 말할수있다!!!  와~~반전이 대박이였구보는 시간이 지루하지않구 빨리 간것같더군요적극 추천합니다  스토리 굿 액션굿 간만에 재밌는영화봄  김다미의 발견 그리고 최우식의 재발견  진짜 개재밌음 말이필요안함  액션장면하나하나 왠지모르게  개멋있음!!영화 잘만듬  한국영화인데도 불구하고연기들도 잘하고 굿!!   특히  최우식배우 나올때 멋있게나와서 깜놀   다시보게됨!!  처음부터 끝까지 긴장감 있는 전개에 약간의 코믹 재밌습니다 !  주연배우 걸크러쉬!!!  와  이거 진짜 재밌어요 반전중에 반전!! 그나저나 여자 배우분 진짜 연기 잘하시더라고요!  2나오면 꼭 보러갈께요  관람객짱 !!!! 재미있게 본듯~ 별 기대없이 봤다가 신선한 스토리와 배우들의 명연기^^  방금 보고 왔는데 정말 잘만든 영화였다. 다음 편이 너무 기대된다. 연기들이 아주 어마어마하고 스토리도 좋고.  솔직히 오글거리긴 한데 다음편 기대해볼만하다  액션 오락 영화로 나쁘지 않았어요. 화려한 액션씬도 좋았고. 두 시간 러닝타임이 그렇게 지루하지도 않았습니다. 완벽하다고 할 수는 없지만, 그래도 속편이 기대되는 영화임은 분명함. 그리고 개인적으론 투아이즈 다은양을 스크린에서 보게 되어 반가웠어요.  김다미 대박~!독특한 액션씬도 대박~!  관람객기대이상의 스토리와 액션신이 좋았습니다ㅎ 후속작에 대한 기대감도 있네요  생각했던거보다 재밌고 일단 배우들 연기 대박  화끈한 액션 여자주인공 연기 짱!!  그냥저냥 볼만했어요 ~ 팝콘 콜라들고 보시면 될듯  관람객초반은 재미있었다아~~~  관람객액션씬 맘에들고 배우들 연기력 좋네요  깔끔한영화!!!!.  재미잇엇습니다 ㅎㅎ  엑션 연기 짱  만화같은구성이참신하였다  다미 님과 우석 씨 조합 최고 완전 재밌어요 !!  아 진짜 장난아니네 근래본 영화중 최고다  진심 재밌음.. 김다미  연기 너무 잘함하나도 안 지루하고  액션도 좋고 연기들이 너무 좋음..알바 절대 아님  굿굿  완전대박 재밌다  긴장감 최고 시간가는줄모르고봤네 와  시카리오 보려다 시간 안맞아 아무생각없이 큰기대 한개없이 보았고 영화초반까지는 지루하게 가다 중반부터 확 집중하게 하고 후반액션과 여주인공의 연기에 감탄했음. 여주인공의 연기는 정말 감탄했음. 예고편은 폭망할것 같았는데 의외로 괜찮게 본 영화  관람객오랜만에 보는 영화였는데 아주 잘봤습니다  어느 정도 내용 설명하는게 보였고 이해도 되서 그다지 지루하지도않고 재미나게 봤어요~~  보신분들 영화어떤가요  그냥 액션씬만 볼만함미다요  엑스맨 따라했냐 보는내내 엑스맨밖에 생각안나더라  전형적인 한국 영화일뿐  좀..소설읽은듯 하다  걍 성냥팔이 재림을 보는 느낌이 들었음  30대 한국 남자가 가장 좋아하는 영화..ㅋㅋㅋ 딱 봐도 한국 돌아가는 수준이 나오죠 애들도 이걸 보고 뭘 배울지 에휴..왜 영화에 깊이가 없냐 깊이가 안되면 눈살이라도 안 찌푸리게 해야지  관람객글세다. 아직 갈길이 좀 멀어 보였지.  봐줄만한건 제2의 김고은으로 견줄만한 연기력의 신인여배우 김다미의 발견 , 그리고 한국에선 보기드문 신박한 CG액션 (후반 딱 10분) , 이거 두개 빼면 볼게없음.. 다른배우들 연기는 너무힘만 잔뜩들어갔고 초반전개도 너무지루함  한국 영화 장르의 다양화가 썩 달갑지 않다. 도전과 시도를 싫어서해가 아니다. 기존에 충분히 차고 넘치는 그저그런 sf영화의 한국적 모방에 불과하지않기 때문이다. 오히려 한국영화만의 고유 매력까지 퇴색시킨다. 내공을 좀 더 길러야하지 않을까  80년대 생각되는 영화우뢰매 같은 느낌시간이 아깝다  주연이 남자 였으면 더 좋았을텐데...  일하고 나서 시간 쪼개서 봤는데 돈주고 영화관에서 안본게 다행  니글니글니글~~ 오글오글 오징어 됐음  굳이 영어를 어설프게 넣은 이유가 뭐냐ㅋ..그리고 한국 범죄 스릴러 영화의 아주 고질적인 문제인데.. 똥폼 멋있는척 욕 좀 하지 말고.. 자연스럽게 해주면 안되겠니? 아 오글거려 못 보겠다... 진짜 평점은 한 6점인데 알바땜에 1점 남긴다  박희순 빼고는 죄다 설명충 ㅋㅋㅋ 90년대 영화인줄;; 대사들은 하나같이 촌스럽고 일일이 대사로 설명하고있고, 지루하고, 주인공들의 광기를 표현하려고 한거같은데 그냥 중2병이고 민망함은 관람객 몫인가요? 웬만해선 댓글 안다는데 본 영화중 최악임.  중반까진 볼만 했지만 와 후반부 액션 정말 뭐하자는 건지 모르겠네 여주가 무슨 양학하는것도 아니고, 다들 겉멋만 엄청 들었고 맨오브스틸도 아니고 그냥 다 날라댕기고 뿌시고, 주인공은 "루시" 스칼렛요한슨인가? 진짜 평점 너무 높네...  영화 중간보는데 진짜 영화 최악이네.알바 OO  별 한개도 아깝다. 10자  여주인공 돈 엄청 많거나 빽 좋은 듯  이게 왜 15세지? 킹스맨보다 잔인한데? ... 글고 영화 신선한 시도를 한건 흥미진진하고 좋았는데 전개 너무 느리고 최우식 패거리들 너무 유치하고 왜 나오는지 모르겠고.. 다 좋은데 다미 능력이 너무 무제한이라 오히려 긴장감이 없어서 아쉬웠음  와 한시간을 질질끄네 별내용없이알바가 잇긴하구나  영화개노잼 절대 보지마세요댓글 다 알바임 진심절대보지마세요  하.. 평점주작 플레이타임내내 너무 어설픈 개연성과 트집잡기 좋은 연출력은 끊임없이 계속되는데 8점짜리영화? 우스울뿐  신세계만든 감독이라 생각난건데 '신세계에서'라는 일본 소설을 보아라. 마녀랑 비슷한 주제로 이영화랑은 작품성이 비교도 안된다  3류 짜집기 영화 영화보는내내 졸았고 알바들 많네 처음부터 끝날때까지 지루함  그냥 그렇고 영화 보는 내내 흐름이 자꾸 끊기는 느낌이 들고 영어 대사는 도대체 왜 집어넣은건지 1도 모르겠다  이게 재밌냐 레지던트이블 뽕짝인데..연출은 왜케 루즈하게 길게 뽑내  액션전반없고, 몰입도가 떨어짐 후반은 볼만함  반전은 약하고, 스토리도 다소 빈약, 캐릭터는 평면적, 액션은 헐리우드 히어로물 느낌으로 새롭진 않았지만 그럭저럭. 근데 캐릭터마다 말이 너무 많아. 영화를 보는 게 아니라 듣는 느낌. 대사 줄이면 표현이 불가능했나? 그건 감독 역량인 것 같은데...  미션임파서블 따위와 비교가 되지않는다  올레TV에서 오늘 봤는데 초반 중반까지 영화가 너무 지루하고 김다미 연기 잘 하는거 외엔 별로에요  이거  외국영화랑 내용 똑같은 시나리오, 이렇게 배껴도 되나요jQuery224006225473276472182_1532757572116  겁나 지루하다 예상한 반전. .마지막 지둘끼리  서로 죽이며 싸우는 이유는 노 이해~~~  안본 사람으로서 댓글 알바느낌 5g9 yo  처음에는 먼가 겁나게 분위기잡다가..욕설만있는 대화가 계속이어져나가면서 좀 지루한듯한느낌?그래도 다음편 궁금하네요.  연기 잘하는지 모르겠고 평점이 왜 8점대인지 이해할 수 없다 정말 대사도 별로고 영화내용도 영... 안본 사람있으면 제발 볼 생각하지 마세요 여주인공이 1500대 1로 뚫었다는게 안믿김  0점줄수없나요....이 뜨ㅣ바  너무 친절하게 구구절절 설명이 많았다. 이런 연출에서 3류 영화 같이 느껴졌지만, 어두운 조명과 상황속에서 빛나는 두배우의 발견으로 만족. 참고보니 후반부는 그래도 흥미로웠습니다.  관람객나는 그리 재미있지는 않았어  조금 아쉬움 여러 영화가 떠오름  관람객그럭저럭 볼만했긔 결말이 쫌 아쉬웠지만 액션 굿  관람객연기는 잘하시는거 같아요 근데 재미있다고 봤는데 처음부터 끝까지 너무 피터지고 잔인하고...그래서 저는 별로인거같아요 잔인한거 못보시는분들은 비추  겹치는대사 많고 오글거리는 부분 있고 ㅡㅡ최우식 얼굴은좋음  재미는 있는데 영화 속에서 뭘 의미하는건지 뭘 보이고 싶은건지 내용도 없고 의미도 없던 영화입니다 ,, 잔인한 장면들만 보고 나온 느낌이에요  기대했나보다..지루해 죽는줄..그냥저냥..빰빰 팍팍 우와~ 이런게 없네..이도저도 아님.  액션 스토리 좋았는데 풀어나가는게 별로  관람객초반 좀 지루한감.있었는데  전반적으로 쏘쏘  관람객한국에서 확실히 못본듯한 영화,,,  보는 내내 소름.. 이렇게 푹 빠져서 볼줄이야  연기가 기가막히고 미침  지렸다. 액션 쩔고 장난 아님 ㅋㅋㅋ  그 동안 보지 못한 신선한 느낌이였음  우리나라 액션이아닌듯하다영화진행 스토리에 다시한번 감탄하며반전에 또한번 감탄  최고였습니다  김다미님한테 푹 빠졌습니다ㅠㅠ 진짜 올해의 영화  오랜만에 재밌게 본 한국 영화  이거진짜 재밌음 ㅋ 2탄벌써기대 여주가 도깨비마누라 닮아서 김고은이 득이될지 독이될지 몰겠네 ㅋㅋㅋ와 우리나라에도 이런영화가 드뎌 나오는구나 굿굿  관람객아무것도 모른채 봤는데 기대이상..꿀잼이에요  2편 완젼 기대됨!!!!  손꼽히는 한국 웰메이드 영화올해 젤 잼난 영화  관람객오~ 기대안하고봤는데 반전도 있고 마녀 여주인공 연기를 너무 잘해서 더욱더 실감이 낫네요  반전에 놀라 소리지름 연기진짜 대박  봐라 이건 봐야된다 진심 나 평점 첨 남겨봄  리얼잼 평소에 영화 한번보고 잘 까먹는데 이번에 두번보고 내용에 대사까지 기억할 만큼 강렬했음. 각 캐릭터마다 개성이 뚜렷했음  오늘 관람했는데, 연기 너무 잘하시더라구요 반전의 영화 ~^^  대박대박!!!  여지껏 한국액면영화중제일 재미있게봄  너무 잘찍었다끝나고도 감동이 멈추질않았다  와 모든 배우들의 연기는 역대급 연기였다 진심..  주연 연기가..잘하네요~~  관람객파트2가 기대되는 작품이네요.  진짜 정말 와 ㄹㅇ 하 너무  역대급 재밌다 ㅠㅠ  '마녀'에 대한 새롭고 색다른 상상. 순진한 얼굴과 대비되는 김다미의 소름끼치는 연기력.  액션신이 정말 대박입니다  욕이 너무 난무해서 보다보면 좀 유치하다는 느낌이 없지 않았네요. 중학생들 욕하는 느낌  영화보다가 후반부에 소름돋음 ㅋㅋㅋ 신인배우지만 연기 너무 잘하고 그 상황을 즐기는 진짜 마녀같음 ㅋㅋㅋㅋ  관람객망설이지말고 꼭보시길  Omg 굿입니다말이 필요없는 영화  지금보고나오는길 최고엿음  진심 두번보고 세번보고 10번은 봐야함...한국영화 2번이상 절대 안보는데 이건 진심으로말할게 여러분 두번이상 보세요 대박 시즌2빨리 나왔음ㅠㅠ  여주인공 연기 아니었으면 안봤다ㅋㅋ 영화중반까지 1시간 내내 진짜 뻘소리만 늘어놓음. 이런 류의 영화 진짜 흔해빠지지 않았나? 그럼 새롭게 뭐 하나라도 잘하던가.. 긴장감 없이 늘어지는 전개에ㅋㅋ 감독이 욕심만 많음. 본시리즈나 보셈~  ...쩜쩜점점쩜점.  관람객연기는 잘하나 뭔가 그냥그래요 좀 지루  제목이 왜마녀인지 잘모르겠다15세치곤 좀 잔인한것같기도 하고박사님 ...  다치고 소리지를때 관객 다웃었음뭔가 핵심없이 무게만잡는것같았다.신인발굴은 성공한것같은데내용이..뭘까 박사님설명으로 얼버무려지고너무단순한 느낌 할인해서보면괜찮을듯  아니 이렇게 잔인한데 어떻게 15세 관람이지?  관람객독특하네요!박훈정감독은 헐.키.생의 최민수!?자기껄로 만들수만 있다면 이것도 능력이다.  재밌어요액션반전스릴  대박 영화꼭보세요...  관람객Good 재미있고 2편이 나왔으면 좋겠네요  난 초반1시간 졸라 드라마처럼 끌어서 지루하고 후반가서 재밌드만..반대로 초반 재밌고 후반 지루하다는 사람도 있구나..  루시. 메이즈러너. 킬빌  주인공 연기는 인정하는데 암만생각해도 120분짜리 예고편을 보고 왔다는 기분이 여실히 드러난다 대체 그 날 무슨 사건이 있었고 무슨 목적으로 뇌실험을 했고 다 아가리만 준나 털지 보여주질 않으니 답답해미칠뻔 대체 2부때 떡밥을 어떻게 회수하려고...  치료제 찾으려고 어릴때 기억없는것 처럼 연기한거 대박반전ㄷㄷ 액션 진짜 시원시원 하네요ㄷㄷㄷ  진짜 명작입니다. 한국에서 어떻게 이런 영화가 나올 수 있는지.. 와.. 스토리, 액션, 연기 그대로 그냥 다 나타나네  관람객잼있음 아쉬면도 유치하게 느낄수도 있고 후반액션  볼만함  관람객시도자체는 인정함 트와일라잇 생각남  아진짜 레알로 잼잇음 진짜로..어제 남편이랑 보고 너무잼있다고 친구들한테자랑했어요 ㅋㅋ 제가본 영화 꾼다음으로 잼있어요!! 꾼보다 더잼있다면 잼있어요!!이런영화 또 안나오나요 링크뜨면 또볼려구요  진짜 한국에서 이런 액션씬과 영화퀄리티가 나올줄 몰랐습니다. 주연 여자배우분의 연기는처음보는 데 정말 너무소름끼치게 잘하네요  솔직히 쩔었다 영화 스타일 멋있었고 , 배우들 연기가 압도 했고후속이 기다려진다  관람객잼있게 잘보았습니다 괜찮은 편입니다  재미지다2편이기다려져요  앞부분은 좀 지루했지만 후반부 액션신은 완전 재미있었어요!  올해본 액션영화중에 최고..! 그 능력이면 길가매쉬처럼 게이트오브 바빌론을 써보지....  관람객주인공이 전나쎄라서 존잼;;;근데 촌스럽긴 해요ㅎ근데 이런 주인공이나 전개가 없어서 존잼ㅇㅇ  여름은 좋은영화로 버텨내야지 다미배우 진짜 매력적이군  관람객최우식너무 잘생겼어요ㅠㅠ짱짱!!!!  루시 한국판 같은느낌입니다  영화가 안끝나기를 바라는 영화  올해 최고의 영화였어요  존잼ㅋㅋㅋㅋ근래에본 한국영화중에서 제일 나았음ㅋㅋㅋ!  니키타, 루시 등 초월적 능력을 지닌 여성 전사를 다룬 영화와 오버랩되는 것은 어쩔 수 없는듯. 진부하면서도 루즈한 전개는 다소 답답한 느낌을 주기도 하지만 신인이라는 사실이 믿기지 않는 여주의 매력과 카리스마는 이 영화의 최대 장점이다.  관람객완전 꿀잼 애니 좀 보는 사람이면 알거임 이 세계는 스마트폰과 함께.. 당연히 스토리랑 주인공 성별이랑 성격 분위기는 완전 딴판이지만 이 영화랑 애니 둘 다 본 사람은 무슨 얘긴지 알거임 영화보면서 이 애니가 떠올라서 살짝 웃음ㅋㅋ암튼 진짜 대박  오늘 6시10분 영화 관람했습니다. 영화가 너무 재미있어서 넋놓고 봤습니다. 집에 와서 감독이 누구인가 찾아봤더니 신세계를 찍으신 감독님. 역시 이말밖에 안나오네요. 주연 여배우 케스팅은 신의 한수  솔직히 최근 한국영화중 단연 최고다♡  연기잘한다고? 아놔. 근육생성하게만드네. 재밌다고? 아놔. ㅇㅂ  너무친절해서 설명충 느낌 노잼,유치 김다미때문에 2점  액션 영화를 스토리 따질거면 보지 마삼. 국산 액션이 날로 발전하네요 굿~!!  초반같이 평화롭기만 바랬지만 결말은 피가 난무하고 극혐임 사람목숨따윈 개미목숨같이 여기고  최고! 김다미양 겁나 예쁨  완전꿀잼 진심 음칭재미남ㅋ  이런 영화 10점 주어야합니다. 박훈정 감독이라는분은 대단합니다.좋은 영화입니다 한번더보고싶네요  신선했음독전보다 낫다.  15세 관람치고 잔인한데..피튀기는 액션씬은 장난없다안보고 넘어간다면 나중에 속상할지도 영화관에서 꼭보시길 강력추천  개존잼 다시 한번더 보라고 하면 볼수있음 여주 매력쩜  감떨어졌으면 적당히 그만하고 취직하자! 피해그만주고 감독니마  관람객잼낫어요반전잇음 볼만햇으요  스토리가 정말 참신하고 재밌어요  관람객굿굿. 반전. 연기력. 구성. 연출까지 다 좋았네요ㅎ  알바생들 맴매. 폭력적이고 너무나 내용이 아쉽다  어 연기는 정말 좋았던거 같아요! 구멍이 하나도 없고! 근데 뭐랄까 조금 지루한 감이 있었어요.. 영화에 몰입이 잘 되었음에도 불구하고.. 뭔가.. 조금 지루... 볼만은 합니다!  최고. 한국영화  최고다!  믿고보세요.  대박입니다. 꼭 보세요^^  진짜 꿀잼이였다 미스터리 액션 장르다운 영화 ㅋㅋ  소재는 신선하지만 박훈정 감독 특유의 잔인함은 여전하다. 신인 김다미의 발견은 신의 한수~  근래 본 한국 영화 중에서 최고 같네요 이런 영화가 흥행해줘야 한국영화가 발전됨 액션 좋아하시면 무조건 보세요  관람객뒷이야기가 궁금해지네요~잘봤습니다^^  2편을 기다릴만한 띵작  엄마랑 아빠 나 단촐히 가족 셋이서 보구 와서 대만족입니다. 잔인한 거 못보는 엄마가 약간 질색했지만 액션의 일환일 뿐이고, 한국영화가 조잡한 할리우드 히어로 영화보다 백만배 낫다는 걸 보여주어 자랑스럽습니다. 간만에 영화 끝나고 박수치며 나옵니다.  2편이 기다려 집니다아. 빨랑2편 보고 싶다  강추입니다!!!  팝콘먹으며 볼 수  없는  영화예요 심장이 뻑~~~   피가 난무하던데 정말15세관람가? 군더더기없고 시간 후딱.다미의 연기력에 감탄.액션촬영기법에도 감탄 .영화엄지척! !  대박이에요 ㅠ 김다미 연기 짱 너무 재밌어요 또 볼려고요 입소문많이 낼께요~~  관람객넘 잼나게 봤어용~~^^  일단 이 영화 대박납니다 정말! 한국 액션 영화중 역대급입니다.배우들도 연기 다 잘하구요 여주가 진짜 미쳤습니다 잘 모르는 배우였는데 정말 너무 연기잘하구요! 안보시면 후회합니다 정말 고민하지말고 가서 보세요 역대급입니다!  초중반 드라마 이후 중후반 액션과 반전은 굿!!  관람객배우들 연기 너무 잘하네요특히 친구  오늘 3명이서 심야봤는데 재밌었어요!제 개인적으론 한국판 엑스맨 느낌이였어요 이런 스타일은 부자연스러울수 있는데 자연스럽고 cg인지 뭔지도 굉장히 잘만들었다는 생각이 들었어요 배우들 연기도 좋았습니다! 신인은 신인답지 않았어요 2편도 기대됩니다!  관람객연기도잘하고시간가는줄모름짱입니다  아.. 졸라 잼있어... ㅠㅠ 설명이 필요없다  관람객재밌습니다. 조금 잔인하긴한데 여주가 연기를 진짜 잘함  미국가서 또 찍어라 2탄 재밌겠다 ㅎ  최근 1년간 본영화중에 제일 재미있었다 반전도 좋았다 충분히 예상 할수 있는 반전이였지만 영화를 보는 와중에는 상상도 못했다 연기에 푹 빠져서 봐서 그런가 여운이...다음편이 빨리 나왔으면 좋겠다  영화를 보면서 반전을 눈치 챗던 사람들도 있었으나 난 눈치 못채고 친구랑 눈마주치면서 엄지척 대박 이라 하였느니라  “최종병기 그녀” 구자윤 part2가 기대가 되네요 영화잘봤습니다  관람객표정연기소름돋을정도로살아있음  인생영화였습니다. 최고의 작품  너~무 재밌고  빨리 파트2 나왔으면 좋겠네요  마녀가 되고싶다 ㅋㅋㅋ보는내내 스트레스가 확확풀리네 아주  김다미양 연기력이.. 엄청나네요 ~_~  관람객진짜지렸다 한국영화 액션이이정도라니  생각보다 재밌게봄 ㅋ 2.3편도 기대하지만 아무런 사전정보없이 보았는데마녀라는 제목이 영화를 좀 뜬금없게 만들었음 ㅋ 네이밍은 좀 미스인듯 ㅋ  관람객아... 모든 장르를 다 보고 온 기분입니다.. 얼른 2 보고싶어요..  있는 척하지 않아서 좋았던 영화. 카메라 구도, 포커스는 물론 화면 색감 디테일해서 너무 좋았다. 초반 지루하다고 하는데 오히려 그게 영화 전체에 잘 맞았고 과잉되지 않은 느낌이라 분위기 형성이 잘 됐다. 처음부터 끝까지 템포가 너무 좋았음.  진짜 본적 없는 참신한 영화! 액션신이 제일 기억남네요 새로보는 배우인데 연기 정말 잘하는거같아요  관람객최우식 악역 대박ㅜㅜ 나머지 배우들의 연기력도 대단했던 그리고 무엇보다 화려하고 강렬했던 액션신이 기억에 남네요  재미있게 봤어요~~^^순식간에 2시간이 흘러간 느낌입니다~~  배우들 연기력도 너무 좋았고~^^ 소재도 좋았던것 같아요^^  몰입도 좋구요. 잼있어요  관람객김다미 보는 즐거움은 확실하나 스토리상 스릴이 없음 어설픈 분노와 욕설이 유딩스러움... 시계만 봄.. 김다미 별 10개 영화 별..ㄹ..  너무 진지하지도 않고 만화적인 느낌이 좋네요. 조민수, 최우식이 톤을 잘 잡은 것 같아요.  난다 대작스멜이 풀풀 난다  씹덕 급식충 전용영화 세상에 이렇게 유치하고 오그라드는영화는 또 처음인듯  댓글알바들 왜이렇게 많냐 니들 말하는거 딱봐도 알바임  개노잼이네요 돈주고보기아깝습니다  이거 좀 오글거렸는데 난  관람평만 봐도 개한민국인들의 수준낮은 영화 수준을 알 수 있다. 댓글봐라. 카메라 기법, CG, 초반부 맥락없이 흘러가는 부분 등 언급하는 사람도 없고 그냥 "졸잼이에요" "인생영화임!" ㅇㅈㄹ하는게 끝임.ㅋㅋ이게 21세기 현대인임?ㅋㅋ초딩  진짜 뻥안치고 너무 재밌어서 5번 봤음  오글거림 그자체 자철이 형이 만들엇나...?  보면서 유치하단 생각 안들었나요? 오글오글...  뭐냐....ㅜ.ㅜ이상한 영화....낭비.  졸작임. 시나리오중 3분의 1은 솔직히 날려도 상관 없는 수준에, 트와일라잇 1급으로 시나리오 밀도가 떨어짐. 소재도 일본 애니메이션이나 만화에서 사골처럼 우려먹는 소재에, 이들에 비해 딱히 특출난 시나리오 장치도 없음.  중딩을 위한 한국판 액스맨 ㅠㅠ 잼없다 진심 ....  올해본 영화중에 개 쓰레기 영화...반전을 노리려다 스토리 하나도없고 영어는 어색하고 시간만 아깝다. 알바들은 존.나많네  이감독 작품은 다신안본다 최악  야이 쒸빡알바 메크로 평점질 그만해라.. 공감수 조작 오졌다. 이게 재밋냐? 오글거리고 유치하고 설마 설마 하면서 보는데 결국 평점에 낚이고 있다는 걸 깨닫고 간신히 빠져 나왔다. 폐기물 같은 새끼들....  설명충, 어색한욕, 뻔한반전, 피내는데만 돈 다썼나...  평점알바가 많긴 많나보네요. 재미없고 뻔합니다. 개연성도 부족하고 대사 유치하고 감정선에도 전혀 공감이 안되네요. 미스터최라는 캐릭터는 왜 있는지조차 의문이네요. 모든 캐릭터들이 실컷 무게만 잡다가 허무하게 끝나버리네요. 김다미 예뻐서 1점 드립니다.  진심 보고재밌다고 하는거인가요? 정말재미없었는데...  네이버에서 다운받아서 봤는데 평점이 10점아님 1점이길래 1점이 거짓말인줄 알았더니 10점이 거짓말이고 1점이 진실이었네요 보는 내내 연기도 어색하고 스토리 진행도 정신없고 광고영상보고 기대했던 기대치에 한참 못미치는 영화를 보고 나서 너무 실망했씀다  불쌍한 동물 좀 안나오면 영화가 안되니?? 발시것아.. 왜 개를 어린애를 죽이려하는 나쁜 동물로 묘사를 했냐 이 개브시랄것아  댓글알바의 폐해를 다시 한번 절감하며  신인배우 연기 말곤 모든게 오글거려서 못봐주겠다. 대사는누가 쓴건지.. 애니메이션 좀 그만 보고 책을 좀 읽어야 할텐데...  무슨 이런 개떡같은 영화가 다 있나 싶다 tv로 만원 결제해서 봤는데 그 돈도 아까울만큼 별로다 그냥 잔인하기만 한 영화  나만 노잼..? 배우들 연기도 중2병 걸린것 같아서 오글거렸음.  무슨 ㅅㅂ 드래곤볼 인줄알았다 노잼이다  관람객소름끼치고 싶은 여름에 볼만한 영화이나 스토리 개연성 떨어짐  처음에 김다미라는 배우보고 김고은아닌가?할정도로 너무닮있더군요 ㄷㄷ 그리고 내용도 처음엔 좋았는데 후반으로갈수록 아쉬운점이 많았지만 그래도 나름재미있게본영화중하나입니다 ㅎㅎ  지루해서 잤음 제목부터가 유치한 한국영화 ㅠㅠ  오글거리고 유치한 감성이 잘맞는다면 글쎄..  평점이 좋아서 기대 했는데....속았다쓸데 없이 긴 상영시간 앞은 지루하고 액션은 짧고김다미 보는 내내 김고은이랑 비슷하다고 느껴진건 뭐지속편에선 잼있으려나...  오늘 보고왔는데 진짜 한국말 했다 영어썼다 일본어했다 다오잡느라 한 대사안에 3개국어 하고있고 죄다 껌은 짝짝 씹고 나오는데 왤캐 오글거리냐 ㅋㅋ진짜 어이없어서 영화 보다가 웃었다ㅋㅋㅋ 내용도 볼게없고 떡밥도 그닥 2편 기대하기엔 넘 부족ㅋㅋㅋ  평점 낮추고싶어서 1점 드림  지루하고 억지스러운.. 주인공빼곤 연기못함  여주빼고 연기를 못하거나 어색해서 ㅋㅋ 쓸데없는 영어는 왜하는거야  인생은 마음대로 되지 않아.(?) 란 대사처럼 영화도 마음처럼 만들 수 없었나봅니다.  별로..인긋 하면서 재밋어요  관람객베틀로얄   쏘우   아수라 느낌...  관람객영화 후반부 긴장감이 살짝 떨어지는것 빼고는 나쁘지않았습니다.  관람객액션은 좋았는데 묘하게 연기가 어색한 느낌. 주인공 친구 너무 귀여워서 계속 눈길 감 ㅋㅋㅋㅋ 초반에 한시간동안 스토리가 확확 지나가는 느낌이라 배려가 없다고 생각했는데, 뒤로 가면서 그런 부분은 괜찮아짐.  관람객처음에는 지루한데 액션은 잼남  믿고 거르는 배우가 있어서 패스  아 진짜 ㅋㅋ 삼류영웅무협소설 보다가 웃음터지네  액션씬 10분을 위해 1시간30분을 버린기분..너무 액션씬이 빨리끝나기도 했고 조금 지루했음  주인공이랑 주인공 친구때문에 6점 드립니다 요새 영화값도 비싼데 잘좀 합시다ㅋㅋ  시도는 참신했으나, 영화는 재밌어야 합니다,,,  ㅈㅐ밌기만 한데 ㅅㅂㅋ도데체 니들은 무슨 영화를 원하는거냐 그리 꼬우면 니들이 만들어라 한국에서 이정도면 대단한거지 OO덜아 만들라면 짭도 안되는 좃노잼 영화 만들 색기덜이 머이리 말이 많노  관람객영화 넘넘 잼나여어어어  최악 한국영화 평점훼이크는 믿고 걸렀어야 했는데.. 일말 기대한 내가 죄인이다..  억지로 질질 끌지 말고 내려아 앤트맨 관객들에게 민폐 끼치지말고  아니 이게 재밌다고? 나 앵간하면 다 재밌게보는데 연기가 너무 오글거리던데. 악역 여자 두명 진짜연기 못하더라. 그냥 너무 오글거림 총맞았을때 소리지르는 꼬라지보고 바로 폰겜함  잔인하고 폭력적인 장면들이 많은데 15세라니..아역배우들 데려다가 잔인하고 살인하는 장면을 연기하게 한다는게 아동학대라고 느껴졌습니다  관람객한국과는거리가먼장르.그냥볼만  연기력 쩐다보고나서 평점 달자차이나타운 업그레이드  별생각없이 봤는데 꿀잼ㅋㅋ  볼만했어요 전투씬 멋있게 잘그린듯  탐정보단 훨 나요. 걍 잼난거 없어서 봤는데 재밌게 보고 나왔음. 액션 안좋은 분들은 보지마셈  초반엔 진지하고 기대되다가 마지막은 코믹영화에용 ㅋㅋ 영화관 전체가 다 빵터져서 웃으면서봣어용  중 2병 허세작렬 창피한대사들의 향연새로운 내용 1도 없음  솔직히 1점짜린 아니지만 평점이 과한듯 함. 사람들 망상을 중2스럽게 풀어놨음. 예고편이 다인듯...  보다 중간에 나올뻔..이런시나리오는 나도쓴다.영화 악마를보았다 감독의폭력성과 영화 대호 졸작의 하모니의 결합.  마블보다낫다진짜...강추!!남편이랑보고둘다감탄사나왓음ㅎ  태어나서 처음으로 평점남깁니다.. "저 아니라니까요ㅠㅠ" 처음 눈돌아가는 그장면을 몇일 일하는 내내 생각나게하는 영화.. 이런영화가 좀더 많아졌으면.. 할정도로 ..((스포 죄송))  1점 짜리 이해안되네요.. 너무 재밌어요 김다미분 신인인데도 연기 대박 잘해요ㅠㅠㅠ 영화액션장면도 좋았고 반전에 놀랐습니다 추천해요! 믿고 봅시다.  관람객초중반쯤 살짝 지루할듯 말듯 했지만 재밌었어요^^  와,,이거완전 꿀잼.  안봤음 진심 후회할뻔. 연기 잘해도 너무잘함. 흥행되서 꼭 2편도 보고싶음  다음편 기대됩니다 잼나  재미는 있는데 뭔가 많이 아쉬운 부분들이 좀 있네  임진왜란이 다시 일어난다면 왜구가 가장먼저 약탈할 영화  관람객중후반부부터 너무 지루해지는감이 있어요  관람객생각하지 못했던 결말로 끝나서 재미있게 보았습니다.  난 오히려 마녀라해서 너무판타지가아니였던게너무좋았고  김다미최우식 연기잘하고 내용도좋아서 잼게봣는데 왤케 판타지기대하고 오글거린다는말이많지?  아저씨 이후 이렇게 강렬한 액션은 첨인듯~ 기억에 계속 남아요~ 재밌습니다.  여리여리한 여고생의 순박한 시골소녀 모습과 악을 응징하는 액션이 너무 강녈 했고 재밌게 봤습니다  관람객꼭보세요ㅎㅎ개꿀잼ㅎ  미흡한 연출이 많았다.. 딱 6점자리...  진짜 엉망진창이다..감독님이 점점 퇴보해 가는듯..1시간30분 동안 누구야너jQuery22406657843214495678_1530436653945 누구세요?? 기억안나??이거밖에 안한다 나머지는 쓸데없는 대사로 채워져있고마지막 액션씬도 얼척없는 cg떡칠로 감흥도 없다  이거 천오백 만명 갑니다  관람객보지마세요..노잼임ㅎㅎ  이거보시구 슬프셨던분 공감좀 눌러주세요!여자친구는 슬펐다는데 이해가...  어벤져스 포함 올해 본 영화 중 최고였다.  관람객개재밋엇음1010010101010  난두번봤다.  액션최고  마녀2  가즈아  조민수짱!  진짜진짜 잼있다. 꼭봐라.  몰입도, 스토리, 연기, 액션 등 전부 훌륭했음.후속작이 기대됨.  10점 안줄 수가 없다. 댓글 보고 알바 많은 줄 알았는데 스토리 질질 끄는 거 없이.깔끔하고 액션도 좋았음.  와 재밌네요 연기도 잘하고  관람객이제껏 볼수없는 새로운장르의 스릴러액션 미스터리에 반전까지. . 제일 놀란건 최우식 이렇게 연기 잘했음? 캐릭터 이미지완전 변신! 다른사람인줄...소오름! 적극추천!!!  초반 지루함을 이기면 큰 재미가 기다리고 있어요!  한동안 그저그런 것만 봐서 그런지 오랫만에 재밌게 봤습니다. 김다미 홀릭..  요즘 볼게 없어서 기대없이 봤는데...  잼남..  중간 설명하는 대사가 넘 길어서 약간 지루하지만, 2시간 러닝타임이 그닥 지루하지 않게 액션과 긴장감이 적절히 섞여있음  연기대박!!!! 영화를보고나면이글을이해할듯ㅋ  관람객후반부에 좀 루즈 했어요.. 장르가 스릴러 였음 더 좋았을텐데, 판타지 느낌?  짱 ㅠㅠㅠ 어벤져스보다 재미따  오랜만에 본 앵간한 한국영화  김다미님 연기할때 콧구멍 벌렁거리는거 나만 신경쓰임?  뇌가 좋은데 갑자기 초능력자가 되고 매트릭스 뺨치고 기관총은 피하고 권총은 못피하고 갈수록 내용이;;  지금보고있늕데 우리나라영화는 재미도없고 연기도 못하고..휴~곡성을뛰어넘을 공포영화는 언제 나올라나  알바들만 있나.. 진짜 너무 재미없고 몰입도 안되고 캐릭터들도 매력이 없음.. 반전정도인데 .. 후속이 나올만큼 재밌는 영화는 아닌것 같다..  ㅋㅋ노잼ㅡㅡ돈아깝다  0점도 가능하다면 0점 주고싶다. 지루한 전개와 오글거리는 액션씬의 향연. 다들 신들린 연기력 소름돋는 연기력 이라는 평가를 듣고싶어 환장한듯 민망한 연기들을 펼쳐댐.  조민수? 닥터백으로 나오는 아줌마 목소리 진짜 듣기싫고 연기 부자연스러워서 보기힘들더라남자애는  진짜기억안나? 이말만 몇번을 하는지 대사들 전부 오글거리고 내용없고..근래 본 영화중 최악임 진짜 최악..점수 0점 선택은 왜 못하냐ㅡㅡ  평점맞추기용 알바 너무 많음 기대하고 봤다가 대실망  보다가 오글거려서 껐음. 그냥 중2병 애들 영화. 만화 같은 구성임. 대사가 오글거려서 못 들은 척 외면하려하다 못 참고 껐음. 화이 + 차이나타운 느낌임  진짜 영화 본 사람인데 일단 김다미 연기는 인정함 근데 내용에 반전도 있긴 있는데 뒤로 갈 수록 답답하고 그냥 무작정 잔인하기만 함 그래서 솔직히 노잼  배우들 연기는 좋았는데 스토리가 엉망..  진심 돈아까움....개오글거려  이건 챕터1 영화니깐.. 챕터 2 나오면 격투씬좀 나올려나 라는 기대감에 3점  영화은교 김고은?그분이랑 마니닮으신듯^^신인인데 연기잘하심 친구분도 매력잇음  네이버 웹툰 미스테리 꼴찌 작품 보다 스토리, 스타일, 대사 다 구림. 누구누구 중이병이 더 쎈가 환장대잔치.  영화 이렇게 만들어놓고 속편떡밥을 던지고싶을까 ㅋㅋ  피랑 시체만보다가 끝난 영화  중2병에 허세병 걸린 여자가 ㅈㄹ하는 영화  어떡하죠    잔인하고 잔인함의 연속인데  이건 뭐  재미도업고  감동도 없고 .... 최우식 영어는   막   어색해서 ㅜㅜ////  관람객쫌 지루하긴했지만 액션은 나름 갠츈함  오글오글거리는 부분 많음.솔직히 최악은 아닌게 그럭저럭 재밌음. 김다미 연기도 꽤괜찮고 액션씬도 칼부리는 여자빼고는 ㄱㅊ분위기, 세계관은 탄탄한 느낌인데가끔가다 중2병같은 영어+한국어  교대구사와  조민수님의 미묘한 하이톤 연기가 몰입을망침  7살아들보는 파워레인저가 낫것네  관람객그냥 볼만은한데 추천하고싶진않은?정도같아요ㅋㅋ  개재밌다 나오면서 뒤에 나오는 사람이 "개미사람보다 더 재밌는데?" 라고함ㅋㅋㅋ후속편 언제나옴ㅃㄹㅃㄹ  2편.... 진짜 기대된다  관람객와와~~~ 올해 본 영화중 최고  관람객보통한국에서 연출하면 자칫 유치하고 오글거릴수있는액션인데 그런느낌없이 신선하고 좋앗어요ㅋㅋ  한국 액션의 발전빠른 전개  차라리 집에서 야동이나 보십시오. 훨씬 가치있는 시간이 될 것입니다.  클리셰 떡칠.반전은 쓸데없었고 캐릭터들 영어;;;하...ㅋㅋㅋ마지막이 너무 어이없어서 2편이 기대가 안됨.영화가 비매너임.  진짜 이딴것도 영화라고 만들었나;;근본도 없고 인물들 설정도 쓰레기후속작을 위한 결말도 모가지 날아가보리기~~이거 재밌다는 애들 영화 그만봐라 제발..  관람객나는 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ 일단 2편 나오면 무조건 보러 갈 생각이고ㅎ 가볍게 보기 좋은 영화인 듯. 영화 볼 때 이것저것 따지고 보는 스타일이라면 차라리 보지맠ㅋㅋ 연기는 말할 것도 없고, 액션씬도 좋았다. 다음편 빨리 개봉했으면ㅠ  이런 쓰레기로 3부작을....ㅋㅋㅋ  욕 좀 그만하고 껌 좀 그만씹었으면 싶다. 중2병걸린 초능력자들 진짜 유치하고 오글거린다. 벽에 칼 질질끌며 가는 연출은 차마 눈뜨고 볼수없는 쌍팔년대 연출아니냐? 신인배우 연기력 때문에 1점중꺼 그나마 한점 더준다  관람객재미있었어요 ㅎㅎ 추천합니다!  처음에는 겟아웃 느낌이 났는데 뒤에 보고이 영화가 진가를 발하는 구나 싶었어요~ 근데 주인공을 너무 과하게 설정하셔서 다른 대적들이 너무 쉽게 죽는건 아닌가 싶었습니다. 남편이 감독님 영화 다 챙겨보고 있는데요 감독님 왕팬이랍니다 ㅎㅎ담편도기대.  앞부분은  지루하지만  액션신 대박 주인공 표정장난아님  연기도좋고 스토리도 탄탄  관람객너무 좋다처음부터 끝까지 긴장감을 놓을수는 없네  최고였음 ㅎ 액션할때 눈돌아가는 소리    다들리도록      집중됨 ㅎ  관람객최근영화중 단연갑이다 진짜 레알 꿀잼  ㅋㅋㅋㅋ알바개많네진짜 근25년 본영화중 집중도넘버원이해하기어려운부분도있지만 연기력이받쳐주니 그부분  은기억에서 삭제됨  지루함이..진짜최그ㅡ임  세상유치하고 자극적 잔인함..스토리는 본게아니라 들은것같고...  15세면 씹하는 장면은 없을 듯.. ㅠㅠ:  이게 인생영화라는ㅅㄲ는 평소에 뭔 영화를 보고 산거냐?  이 영화는 딱 한마디면 충분ㄴㄷ^^  댓글  알바가 90% 이네 헐  진짜 노잼도 이런노잼이없다.. 일본영화인줄 ㅠㅠ 재밌다는 사람들 찾아가서 혼내주고싶다  그리 이쁘지 않은 얘를 이쁜 아이로 설정하는 것도 인위적이고 각본,연기,설정 대부분 인위적임 얼마나 인위적이면 악당이 상황설명을 ㅋ 이런 영화는 주인공의 신비감있어야 하는데 주인공이 의외로 매력적이지 않음.  이런 게 15세라니 한국영화판 정말 너그러워졌다. 폭력적인 걸 넘어 선혈이 낭자한데 심사는 제대로 하는 건가? 영화는 딱 중2병이 만든 영화.  마녀 진짜 재밌는데 왜 300만명밖에 없지 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 두번 보세요 계속 보세요 아아아 ㅜㅜ 너무 재밌어요 퀄리티 쩔고 집중력 쩔고.... 진짜 ...  차이나타운같은 영화를 만들고싶었으나 김다미는 김고은만큼 매력적이지 못했고, 조민수는 김혜수만큼 연기를 잘 하지 못했음. 스토리의 베이스를 이유 없이 안풀어주고, 정작 나중에 설명충들이 말로 해주는 관객을 저능아로 본게 아니었나 싶은 모욕적인 영화.  존나 유치함..진짜..  진짜 스토리 연출 액션 다 오글거리고 시간아깝다  정말이에요? 다들 정말 재미있었던거에요? ㄷㄷㄷ 사람보는 관점이 이리도 다를 수 있군요...  알바들한테 당했다 진짜 개재미없다 절대보지마세요 돈아까움 진짜 영화보는내내 코웃음쳣다  전개가 매끄럽지 못하고 대사는 사춘기중2병이고 연기도 주인공친구가 제일 자연스럽고 내돈은 증발했고....아이고..  대체 평점이8점이상 어떻게 나온거니?이거 어디서 띄워주기 하는거니?한줄평으로 요약해줄께..영화 루시 판타스틱4 엑스맨 비스므리 시작은하지만, 사람만죽이고,화장실가서 본게임치루다 뒤안닦은 느낌.  오글..끝까지 보는거 너무 힘들었어요  개연성 부족하고 허세만 가득한 쓰레기영화  0점을 줄 수 없어서...  노잼 알바많네 아휴....ㅡㅡ  돈아까워....초딩이 좋아할 내용  응안봐 돈주고 이런영화를 보냐  뭘 얼마나 기대를 안해야 이 영화를 재밌게 볼수 있는거냐....한숨+실소만 나오는 영화 ... 신세계 감독이라고 언플하지마세요...젭알...사람들 낚여 볼까봐 겁나요 시간도 돈도 아까운 영화....연기도 오글 연기도잘한다는데 난 잘 모르겠던데?  관람객여주 진짜 연기도 잘하고 매력있는데 영화가 넘 스렉..  평점 낮게 주는 애들은 영화 제작,연출 이런거생각하고 주는거임?? 돈내고보기 아깝다고 지껄이는 분들 참.... 따끔한 충고는 좋지만 되먹지도 평가로 영화 질떨어트리지 마라 20년영화광인내가봐도 잘만들고 재미짐 지루하다는건 내용을 이해못한거임  관람객잔인하기만 잔인하고 노잼.스토리를 너무 질질끌어  엌...0점이 없어여....갠적으로 올해본영화중 최악ㅠㅠ  감독이 마녀인가?십자십자  이걸보느니 스티븐시걸의 클레멘타인을 보겠다. 최소 영화끝나기 30분전까지 그냥 주인공의 머리만 부여잡는 꼴을보자니 기가찬다  Ocn에서 하길래 보는데 시간 아깝다 ㅜㅜ 돈내고 영화본 사람들 어쩔..  중2병 영화 그 자체 .. 대체 이런 영화를 왜 빠는지 알수가없음 웹툰같은데서 닳고닳게 쓰인 설정,스토리 가지고 만든듯  평점 왜 높은거지..맞아도 안 아픈데 칼쓰는 여자 박희순한테 다리 맞고 무릎 꿇는게 웬말...  그냥 갑자기 영화땡겨서 봤는데 네이버평점 좀 보고 갈걸 그랬다  관람객초반엔 좀 흥미해지다가...가면갈수록 피남발로 긴장감도..흥미도...떨어지짐  피만 난무하는  B급 저질영화  80년대 감성에 취하고 싶다면 보시라  올해최고의코메디영화  이게 왜 8점 이상인지 모르겠습니다ㅠㅠ   우리나라 영화 치고는 액션씬이 돋보인점 빼고는 전부 별로....  영화관에서 보고 나면 영화관의 스크린과 사운드 덕에 왠만하면 재밌다고 느끼는 1인인데... 진짜 재미없다... 스케일이 큰 것도 아니고, 내용이나 구성이 신선한것도 아니고.... 시간 버리고 돈 버림...  진짜너무심하다 뭐하는지도몰랐음  진지하게 너무 박수치고싶었다,아저씨 첨봤을때느낌용의자 첨봤을때 느낌그리고,우리나라에선,절대 ..지레겁먹어서 어떤감독도시도안했던 영화,그러나 누군가는시작 해야할영화,우리나라의 정서에 너무잘맞게 초능력가진주인공의모습을 잘표현해준거같아서..  역대 최악의 쓰레기영화 김다미의 연기력은 좋았는데 스토리, 이상한 의미도 없고 후속작이나 보라는 떡밥, 쓸모없는 잔인성평점 8.6이여서 보러갔는데 평점 알바들한테 당함  시사회에서 보고 너무 맥락 없이 잔인하고 기괴한데다 길기까지 해 멘탈이 너덜해진 채로 극장을 나섰던 기억이 나는데... 알바인지 진심인지 신선하다, 재밌다, 통쾌하다, 심지어 올해 본 한국영화 중 최고라는 평까지 보여서 내가 쫄보인가 자괴감이 드네요.  신세계를 만든 거장이 이딴 c급영활 만들다니ㅠ  노잼 씾개노잼 ㅋ-ㅋㅋ  이딴 영화를 10점 주는 애들은.. 영화 처음 보는 애들이냐?? 리얼이나 봐  평점 믿을게 못되네요 스토리도 별로  성냥팔이의 재림 이후로 역대급 쓰레기 영화...마지막에  박희순 등장할때 싸우다가 가만히 앉아서 기다려줌... 만화영화 로보트 변신타임인줄  중이병걸린코미디영화 중2감성을 끝까지가지고간다  관람객보다가 자다옴 정마로 리얼  진짜 별점누가올리냐 진심으로  평점 왜 높은지 이해 불가  관람객이것도 영화라고... 사회의 악이 될것같기만 한 자극적인 영화입니다  쓰레기 같은영화인데 평점보니진짜 댓글알바 쩌네요....아들이랑 포켓몬스터볼때가 차라리 낫네요졸다 쓸데없이 놀래켜서 깜놀하고 하튼 애썼는데너무 허접했어요  내인생이렇게 영화관에서 나오고싶은 영화는 진심으로 처음이다 ㅋㅋ 할리우드 따라해보려고 같잔은 한국영화이구요~ 캬평점알바는 정말존재한다는걸 실감하엿습니다-  관람객최소 5년동안 본 영화중에 탑쓰리 안에 꼽힘  토요일 저녁에 영화 봤다  개개인에 특성을 고려해도 7점이상부터는 알바가 쓴거다...진짜 앵간이 하면 재밋다고 하는 잡식성 인데 이건 아니다 싶더라...  여기도 댓글알바 많은듯  이게 재밌다고..? 중2병스러운 대사와 연출 긴장감없는 전투씬 오글거리는 연기 지나치게 친절한 대사 시간만 아까움  관객을 개돼지로 아는구만.  10점주는사람들은 뭐지 클레멘타인 같은건가.. 인생 최악의 영화 대본은 중학생 촬영은 대학생 동아리 수준..  중2병 오글거림평점 이해가..  정말 댓글 알바 많네요.이영화가 재미있다니.최악 이었습니다.  다들 알바이신가여? 최근개봉영화 다봣는데 노잼의끝.. 의도가 뭔지....개오글 0점  알바 잘 쓴 영화네; 시작부분 욕 대사 할 때 부터 친구랑 마주보고 띠용 했다. 영어대사 나오자 우린 다시 마주보고 웃었고 여자애 칼질질 끌면서 다가올때 우리랑 영화관 뒷자리사람들 같이 뿜었다. 액션도 어색함 나름 신선한 스토리를 화면에 못 살린듯  딱봐도 알바글 판지네..소름돋는다아니이게재밌냐?초딩같은대사 지루함은 난무하고 그냥 막판에 가오들 몇번잡고 끝  나쁘지 않았음. 근데 속편은 안나오면 좋겠네. 마지막보니까 내용이 억지라서.  괜찮았는데 뒤 3개월 후 뺏음 좋았을듯. 열린결말보단 걍 복잡한 마무리가 되버림. 독전처럼 열린결말이라면 좋은데 이건 더 복잡해짐  연기자들의 연기가 영화와 매치가안돼 몰입도도떨어지고 개연성이 없었음 기대하곤본영화는 아니지만 썩~글쎄올씨다네  조민수씨 연기가 왜 이렇게됬지 심각해졌네  드럽게 잼없내 최근본 영화중에 최악  이런거를 시리즈 만들지 마시고 신세계 후속편좀 만들어 주십시오!!제발~!!이영화는 새로운 시도는 좋았는데 싸움신이 너무 터미네이터처럼 만들어서 별루...그냥 싸움잘하고 강하게만 만들지.초능력까지 있게 만든건 오바인듯!! 신세계2 나올때 살아있을까..  근데 왜 아역은 쌍거풀이 있는 애를 써서 현실감 떨어지게 찍은거지? 주인공 연기는 잘하는데 좀 이쁜애 썼으면 더 재밌었을텐데..  솔직히 이거 잼있다고 하신분들 이해는감걍 잠깐 스쳐가는 액션뿐스토리 전계 연기 개 이상함  우리나라 감독들은 겉멋과 신파 빼면 할 줄 아는 게 없다. 그러니 현실적이지가 못한 것이다. 이런 공상물에서도 충분히 현실성이 있어야 하는데... 그저 겉멋... 그저 겉멋... 조민수부터 아이고... 정말 할 말이 없습니다.  평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안 가네요. 어린 배우들은 연기 공부 좀 더 해야겠고. 여주는 망둥이 처럼 넘 귀엽게 생겨서 진지한 상황에 웃음이 나오더군요ㅎㅎ 기묘한 영화였어요.  외국영화  넘 모방한거같네요  족가타 노잼 씹노잼 오랑구탕  러닝타임 반으로 줄여도 문제 없는 영화  특별히 재미없거나 하진 않았는데 악당편들 연기가 너무 하네요..ㅋ 젊은애들이  초중반까진 괜찮았는데 주인공 각성하고나서부터 손발 오글거리고 공감도 안 가고 각본 짠 사람 혹시 일본 만화 많이 봤는지 레벨이 달라 이런 식의 일본 만화에나 나올 법한 번역투가 너무 많았다. 그걸 입 밖으로 내면서 소화 잘한 배우들이 대단할뿐임  김다미 연기력과 반전덕분에 충분히 재미는 있었음 액션연출도 시원시원하고 난 맘에들었음근데 파워레인저같은 악당들 캐릭터묘사도 부실하고 연기도못하고 국어책읽는 영어는 왜하는지모르겠음.김다미믿고 2나오면 본다 2에선 악당들 캐릭터 어떻게좀해봐요  관람객그냥그래요연기자들 연기력은 좋았습니다  리얼은 피했지만 마녀는 피하지 못했다  관람객초반 지루한데 액션 괜찮고 배우들 연기가 좋습니다  저기 아직 영화 보기전인데 김수현 나온 리얼보다 나은가요?  관람객기대많이하면 개실망 암생각없이 보면 볼만함 초반엔 루즈한데 반전이나 액션은 괜춘. 중간까지 잘 참고 봐야함, 너무 까이는게 안타까울뿐, 홍보를 겸손하게 했으면 이렇게 혹평이 많을거 같진 않다..  신선하고독특한데생각보다밋밋한부분이없지않은영화...평점은7.8점주고싶다...  어우 잔인해 진짜재밌는데 19세해야될듯 이런거 보고 뭘 배우겠어..  느와르물인줄 알고 가서 봤는데 새로운 소재와 액션의 시도였다는 점에서 후한 점수를 준다. 실제로 볼만도 했다. 단지 아쉬운 건 분위기 반전을 위한 서막과 밑밥을 너무 길게 깔아둔게 아닌가 하는 점은 있지만 후속작에서 좀 더 발전하여 완성형이 되기를..  관람객그럭저럭볼만 초반은지루  뭔가 여운이 남는 스토리는 아니였지만 그래도 후속작을 나도 모르게 기대하는? 그냥 두시간 내내 지루하지 않았고 계속 긴장하고 연기도 잘하고 중간중간 웃다가 긴장하다가 ㅋㅋㅋ 솔직히 평론가 아니고 잔인한거 못보는 사람 말곤 다 잘볼듯 ㅋㅋㅋ  관람객왜 그렇게 스포하나 했더니 역스포에 당했다  최고에영화 신세계 해바라기 아저씨 저리가라  초반 완성도 떨어지는 연출과 전개에  하품이 나왔지만.  리틀 심상정의 미친 반전연기 하나만으로 다음작품이 기다려짐  관람객괜찮네요 재밌긴한데 다음내용이 궁금합니다  역시 여주가 이뻐야함. 조민수님 개불쌍  관람객결말만 좀 지루했다. 뭐 더있나 기대했는데 쿠키영상도 없고 2편이 기대가 하나도 안됨. 귀공자랑 그리고 옆에 붙어다니는 긴머리 연기 개꿀잼이라 그 둘때매 8점 준다. 그 둘 다시만들어서 2편에 다시 등장시킨다 그러면 좀 아주 약간 기대될듯. 액션은굿!  아니ㅋㅋ 12세도 아니고 죽이는 장면 다가리는것 너무함 ㅋㅋㅋ 한마디로 중2병 걸린 일본애니 ㅋㅋㅋ 근데 야한 장면도없고 전투신은 그냥 한국형 양산 총놀이 ㅋㅋㅋ 그래도 지금 나온것 중에 제일 볼만함 ㅋㅋㅋ 재미는 있당  2편나오는줄 모르고 마지막이 마블처럼 끝나서 구자윤 어벤져스 나오냐며...ㅋㅋ그랬어요 ㅋㅋ액션 시원시원 좋았어요!!  오늘 독일전 승리한다 공감ㄱ  재미있는것도 아니고 재미없는것도 아니고영화과가서 봤으면 돈낭비수준? 화려한액션 별로없음  머리가 나쁘면 이런저런 자기 아는 수준에서 비교한다.머리가 좋으면 어째서, 왜, 등등 의문을 가지고 대답을 찾으려한다.울나라에 이런 영화가 근래 몇몇 나오는데 그중에 이게 최고다.머리 나쁜애들은 토달지말고 그냥 너 생각데로 살면된다.  진짜 의미없는 욕의 남발.  연출력의 부족으로 영화의 리얼리티와 긴장감이 떨어지게 됐다. 과도하게 여유를 부리는 악당과 마녀의 모습은 오히려 현장감을 떨어뜨리는 결정적인 모습이다. 마치 얼기설기 만들어서 멀리서 보면 그럴듯해 보이는데 가까이서 보면 금방 짝퉁인줄 아는 가짜 샤넬백  이거 평점 왜케 높아요? 0점은 못주나요? iptv로봤는데 이돈도 아까워요 퉤 퉤퉤퉤 내돈  진짜 미친거 아냐? 10점??? ㅎㅎ 인터스텔라도 10점이 이정도로 많진 않은데.. 참 수준들 하고는.. 아오..  예고편 딱 거기까지인 영화....예고편보면 영화 다보신거에요~  기시감의 연속이라는 말이 딱맞음믹스해서 잘만들면 좋은데;;;  진심 조민수 연기가 너무 어색함.. 분량까지 많얻ㄷㄷㄷㄷ. 고통스러워하는 연기보고 현웃터졌음. 영화 보는 내내 조민수 나올때마다 집중도 떨어짐.. 액션씬 대사도 오글거림ㅠㅠ (특히 긴머리역할.) 다른 주연배우 연기력은 높이 삼  예고편이 전부인 영화... 한가닥 할거 같던 캐릭터들이 알고보면 쥐뿔도 없이 폼만 잡았다 ㅠ  8점대 영화는 아니다...  이딴게 영화라고 처만들었나 어이가없네  ..,,..,,..  평점 개거품 아니냐? 그리고 어디서 본적도 없는애가 주연 달고 뭣들하는겨? 어찌 주연된겨?  각본 아저씨가  쓴 티나요. 주인공과 친구 대화가 여고생 같지 않고 아저씨가 이렇겠지 하고 쓴 것 같아요. 그리고 욕이 불필요하게 많아요. 왜 모든 등장인물이 욕을 해야하는지 모르겠습니다. 여주 연기와 반전은 좋았습니다.  중반 이후 연출의 끈을 놓아 버린 느낌. 뭔 대사가 이리 많아?  완전 짬뽕영화. 중간중간 루시와 메이즈러너 그리고 레지던트 이블이 생각나는건 나뿐인가? 그리고 킬빌의 일본 여자애는 카메오 출연?ㅋ  제 개인적으로는 여주인공 연기는 좋았습니다. 네. 여주인공 연기만 좋았습니다.  김다미 연기잘하네요  그리고 영화를 통해 얻는것은 없지만 반전매력으로 관객을 놀라게 하네요  하지만 조민수씨의 그런 엉터리 연기로  영화를  반 깎아먹었다 생각합니다. 영화는전체적으로  재미없었어요  1시간 스토리 영화를 2시간으로 늘려놓음..초중반 진짜 지루하고 액션은 빨리감기 너무 티남. 뻔한 스토리이나 후반에 조금 괜찮고, 그냥 그게 다임ㅋ 조만간 vod로 나올 영화임  관람객킬링타임용 김다미 연기잘함  관람객넘잔인~~하지만주인공여자분신인답지않은연기력은엄지척입니당  관람객기대만큼은 아니었지만, 볼만했다. 배우들의연기력이 가끔 몰입이 안되었다  관람객김다미씨 김고은씨 보는 줄 알았네요ㅎㅎ  영화 차이나타운을 다들 참고를 많이 하셨나 조민수씨는 김혜수 김다미는 김고은 그리고 쓸데없이 대사도 너무 많음 근데 조민수씨 연기 너무 못해요ㅜㅜ..  관람객루시 보단 영화가 약하네요  진짜.... 후반부 액션은 좋다. 남자 주인공이라고 불러야할지... 극중에 이름이 없어서... 그 배우는 연기 자체가 너무 극적이다. 너무 과하고 박수를 칠 때마다 내가 다 소름이 돋았다. 너무 싫어서. 전반적으로 별로인 영화다  관람객영어 대사처럼 쓸데없이 갖다 붙인 과장된 설정만 빼도 더 나았을 듯  그냥그런데..  많이들 좋게보시네  관람객신선하지만 연기에 집중이 안되네요  관람객쓸데없이 시끄럽구 잔인함  잔인하다. 시리즈물인가요?  스토리는 버리고 폭력적이고 잔인한것만 쓸데없이 긴 영화  진짜 최고에요 김다미배우의 연기를 보고 소름 돋았습니다 내용도 재미있어요 2편도 꼭 나왔으면 좋겠어요 최근에 본 영화 중에서 최고였습니다 정다은배우도 매력 넘쳤어요 최우식배우는 당연히 최고죠 역할이 잘 어울렸어요 또 보고싶네요 안 보셨다면 꼭 보세요!  관람객진짜이런거 처음써봄역대급영화 김다미연기 미쳤다  너무재밌다ㅠ계속생각남ㅠ  간만에 진짜 재밌게 본영화임.  영화관람을 그닥 좋아하지 않음에도 불구하고 오랜만에 두번 세번 또 보고싶었던 영화.  재미있어요 2편도 보고싶어요  관람객최우시이이니이이티이ㅣ이이이이익  4줄 평1. 참신한 시나리오와 연출2. 주연배우의 신인답지않은 연기력3. 그에 반해 너무 힘들어가고 오글거리는 연기를 한 조연(긴머리 조연은 중요한 역도 아닌데 자꾸 나와서 내용을 끊어먹음, 연기도 못함)4. 기대안하고 보는데 괜찮았음  지루하지않고 재밌었으며 주인공 김다미배우의 대단한연기력이 돋보임.또한 그동안 볼수없었던 신선한 소재가 파격적이고 반전에 소름돋는영화였음  너무 기대를한건지.. 전 별로였어요  관람객반전으로 바뀌고나서는 시간가는줄 모르고봤어요 앞부분은 지루해요 ㅠㅠ  긴말 필요없다, 이런거는 킬링타임으로 인터넷으로 봐야 제맛  마녀가 웹툰  나노리스트 초반 설정을 표절한거 같다  관람객마지막이 좀 허무하네요  조민수보다 김혜수가 연기햇음 더 퍼펙트햇을듯~  관람객광고가 너무띄어놈 그래서 실망감이 큼  존잼 액션 좋았고 배우들 신선  관람객재밌어요 근데 조금 피가 많이나와용ㅎㅎㅎㅎ  속편기대완전기대!!  관람객처음에는 너무 잔인해서 놀랍고 이게 머지 했는데 갈수록 스토리가 잔인하면서 ㅠ여주인공  김다미 연기에 놀랍고 한국 영화데신선했어요~~ 나름 볼만했어요~~그냥 저냥 ㅎㅎㅎ  관람객액션씬이 부족해서 아쉬웠다.  후회없다...믿어라  아이들가지고 실험하는장면 나오길래.아..ㅆ..또 고구마맥이는고구마극인가 후회하고있는데 응?속도감있는 고퀄액션이나와서 놀람.저급, 고구마먹은 사회비리폭로영화인척하더니 액션영화였음.주인공연기잘함.특히 눈깜빡거리면서 "내가 아니라고 했잖아~?"거기서오줌지림  이영화 저영화 짜집기 심하긴 한데 재미있었고 후속편들도 볼생각.  연기도 넘 잘하고..재밋었어욤  진짜 반전도 엄청나고 조금 잔인하긴 하지만 진짜 꼭봤으좋겠어요 오랜만에 어떤 영화볼까 하다 봤는데 너무 재밌고 꼭 다른사람들도 봤으면 좋겠어요ㅠㅠ  하루에 2번봤습니다....본이유 초반에 지루해서 살짝 딴짓하고 눈도좀감고있는데...갑자기....눈깜짝할사이 엄청난 전율을 주고소름돋게 하였습니다 혹시 놓친 부분이있을까 하고다시봤습니다 김다미양 최고  관람객김다미 연기 ㅎㄷㄷ... 반전이 약간은 아쉬웠지만, 그래도 볼만한 영화.  앞으로 다미팬 하려구요마녀2~~~기대할게요~~~!  배우 박희순의 안정감 있는 연기와 배우 최우식의 연기 변신이 크게 한 몫한 영화. 반전에 임팩트!  나름 잼썼음 카타르시스 느낄만큼은 충분 ㅋ 근데 생각보다 넘 잔인 ㅠㅠ 눈가리고마니봄  구자윤... 영화 중반까지만 해도 그냥 평범하게 흘러가다가 중반이후부터 소오름의 연속이었다  쩔어 OO빰따구 이렇게 잘때리는 여자 첨봐따연기 다 대박 와 구멍이 없다  올해본 영화중 제일 최고였어요! 다미짱ㅎ  역대급 인생영화 진짜 돈이안아깝다  좀 뭐랄까 통쾌? 글고 김다미 넘 이쁘고 매력 정말 많음ㅎ  관람객벌써 후속작 보고싶어지는 영화  오집니다 그냥 지릴뻔...  관람객주인공이 연기를 너무 잘해서 몰입하게되는영화였어요!  늦게가서 앞부분을  놓쳐서아쉬웠지만ㅠㅠ 스토리도 재밌어요!  와 진짜 재미있었다 반전있고 배우들 모두 소름끼치게 너무 잘해주었고 또 김다미님 신인이라는데 연기 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ겁나 잘했다  이거 진짜 꼭 보세요  너무재밌어서 두번봤어요두번째보니까 처음에이해안됐던내용들이 쏙쏙이해되네요 ㅎㅎ  진짜 취향저격 너무 재밌습니다. 신세계2도 빨리 만들어주세요.. 근데 지금은 신세계2보다 마녀 2부가 보고싶음 .  아...김다미씨 연기가 진짜 극의흐름을 부드럽게만들어줬고 연기로 스토리를 채울수있구나를 느꼈어요. 표정만봐도 그냥 다 이해가 가는 느낌. 대박인것갘아요 찬양하고 예쁘신것같아요....독보적인개성입니다...  관람객반전도좋았고 연기도좋앗고 액션도좋앗다  관람객정말 재미있다. 스토리가 탄탄하다. 보는 내내 지루하지 않다.  일단 괴물신인 연기  대박이었고 완전 내스타일 영화  영화 재미있게 잘 봤습니다. 아빠가 딸에게 “난 널 그렇게 안키웠으니까... “ 눈시울이 찡하네요.  좋았어요.나름 신선한 스토리...  정말 재밌게봤다~우리나라에서 이런액션이라니!!!!  기대 안 하고 봤는데 그래서 그런지 기대 이상이었다. 악역 배우가 너무 오글거리고 중2병 돋는 대사가 많아서 분위기 산통깰 때가 있어서 아쉬웠지만 김다미의 연기력과 신박한 액션씬이 영화 흐름을 이끌어가는데 성공한 것 같다. 결론: 김다미 캐리.  관람객재밋네요 한국 판타지 흥해라  유치원애들보내고 와이프랑 오랜만에 영화봤는데 독점에이어 잼있네요 ㅋㅋㅋ 결론도 좋구요  흐~~음? 흐~~음?  관람객개인적으로 액션연기 진짜 재밌게 보고 스토리도 괜찮았음  관람객재밌당재밌당재밌당재밌당  관람객평점보고기대했는데~나름재밌음~  시원한 액션 주위에 권하고 싶네요  진짜 재미나네요.. 상반기 본 영화중 마녀랑 데드풀2가 최곱니다  개꾸르르른잼ㅎㅅㅅㅅ  초반은 살짝 지루하다던데 전혀 지루하지않고 보는내내 재미있게 봤어요 ~!  7000명이 현재 봤다... 안본사람 댓글 말고.,,, 정말 갠찮은 영화 강추  오늘 봤어요   재미있네요  시리즈물이네요... 연기 어색한부분 있지만 스토리가 너무너무좋습니다  올해 최고한국영화 일듯 후속작 기대되네요^^  나는 잼썻음 ㅎㅎㅎㅎ흥할듯 파트2가 기대되는  영화 잼있었어요~ 김다미 배우 연기 짱!  시간가는줄 모르고 봄!!  실패작...왜 만들었는지....? 의미가 없는, 무의미한, 그래서 맥없는....갑자기 상황이 바뀌는데,.어이가 없네.. 살륙 액션신은 멋있네.  루시랑 점퍼 섞어놓은영화  유치해.... 옛날에 구미호외전? 그 드라마 보는 기분이였다  나루토보는줄....  스토리 개 유치하고 뻔한데다 배우들 연기도 오글거리든데 평점이 왤케높아ㅋㅋ  재미하나도 없네 이영화가 왜일찍끝난는지 별로임  자신의 과거를 한시도 잊어본적 없다더니, 자기가 탈출한 병원만 기억 못해서, 박사를 못 찾은 코미디 걸의 액션 불패....좋아하는 그룹 30대 남자를 보면 답 나오죠? 30대 한남들은 여자 가슴과 여고생이면 10점 누르고 봅니다  '유니버셜 솔저 4 : 클론의 반란(2013) '의고급스러워진 짝퉁 영화..정말 가치없다.  도대체 감독님께 무슨일이 있었던건지;; 너무 유치해서 끝까지 보는게 곤욕이었음..  이게 그 유명한 [리얼2] 편인가요?  짜집기가 넘 많다. 20OOO에 나올 영화는 좀 아닌듯. 스토리는 조성모 뮤직비디오 분량이고 캐릭터는 파워레인저 악당 수준임. 감독님아 뇌를 100퍼 좀 써봅시다. 김다미 팬클럽이 한 500만명 쯤 되면 2편 제작비 본전 겨우 찾을듯.  와...내용이 밑도 끝도 없네 스토리 왜이럼?  장난하나 진짜 아오..  루시를 보고 잼 없다는 사람이 마녀를 보고 감탄한다ㅋ이게 한국인, 한국영화의 수준니들 브레인 영화는 처음이지?ㅋ  액션소재는 우라나라 역대급으로 인정하는데 주인공,유명배우 제외하고 발연기 오지고, 대사는 개오글거리고 에휴.. 걍p2p뜨면 집에서 보세요 평점 1짜리가 죄다 팩트만 짚었네  액션씬도 너무 티나고 배우들 연기도 그저그럼 반전도 그리 놀랍지도 않고 스토리는 정말 최악 중간중간 어색한 영어는 또 뭘까 2편 왜 나오는지 모르겠음  평점 왜케 높음?알바임?신선한소재랑 여배우들 원톱 영화인건 높게 쳐주는데그 최우식과 애들.. 무슨 매직키드마수리인줄  VOD로 봐서 그나마 다행이지..  수로로시소뫼롯ㅁ우랏ㅁ임ㅇㄹ소  관람객해외영화 페러디를 보는듯 박사연기 지렸다  관람객재미있게봤는데  좀 잔인한거같아서 약간별로  관람객뚝배기 10마리..!!  관람객그냥...그냥 그랬어요....  관람객볼빨간사춘기 안지영이 주연인 줄 알았어요.  관람객2시간영화중 30분만 재미있었음지루  관람객잔인하기만하고 별로..  영화는 재미있는데 김다미는 너무 김고은따라 느낌이고 조민수는 김혜수 따라하는 느낌. 조민수 연기력은 나이 들수록 떨어지는 느낌.  초반 좀 늘어지는거에 동감..너무 질질끌었음.너무 초인적인 가상설정이 과장되보임마지막  애들 싸우는장면. 총들고 오는데 무조건 정면승부한다?걔네들 바보캐릭터냐?말로서 설명을 그냥 한반에 다 풀어버린다?그래도 몰입감은 있었음  배우들 연기력은 정말로 돋보였다. 어색한 부분이 없었고 액션씬도 나름대로 긴장감있고 초능력으로 색다른 느낌. 하지만 1시간이 지나서야 스토리가 진행되고 회상씬만으로도 예상가능한 부분이 있어 루즈한 느낌도 들었다. 일단 시리즈물이라 섣부른 판단은 금물.  최우식 잘생겨서 그나마 용서 내용 줄거리 다 거지중에 상거지  인크레더블 보세요~ 훨씬 재밌습니다  심각했다. 끝까지 봤다. 끝  10년전 영화라고 해도 믿겠다.. 액션 좋아해서 보실 분들 다시한번 생각해보세요  관람객배우들 매력은 엄청난데 내용은 그냥 그런것같다  관람객캐릭터는 좋았지만 감독의 욕심이 너무 컸음 본 사람이라면 다 무슨 말인지 알듯  연기력은 나쁘지 않지만 중간중간에 계속 섞여 나오는 외국어 대사라든지.... 너무 과해서 오글거리는 감이 없지 않았구요 15세 영화치고는 너무 잔인하네요. 무난하게 즐기기엔 좋았던 것같네요. 마지막 영상을 보면 후속작이 있을듯한데 기대해 봅니다  별 한개는 여주인공의 연기력때문스토리를 억지로 풀어가려는 느낌억지 반전을 주기위한 억지 스토리  관람객15세라기엔 많이 잔인한듯 하다.잔인한거 잘보는데도 눈을 찌뿌리게 된다.보는동안 배우들의 매력에 즐겁기는 했지만, 내용이나 대사가 진부한면이 없지않아 있다.  영화에서 가장 눈에 띄는건 자윤 캐릭터! 강렬하다는 말이 딱이다!..  ㅠㅠ 피터지는 영상만 가득.. 보고나니 머리가 어지럽다.. 보는내내 어떻게 15세일수 있는지가 의문스러웠음..ㅠㅠ  올해 본 영화중 최악 스토리 질질끄는거 어휴  재밋음 ! 액션도 화려 사이다마신것같은 진행but... 앤트맨이 조금더 재밋었음  마녀 두번 본 사람으로써 이건 꼭 보라고 말하고싶다  좀 오글거리고 유치하지만 한국영화에도 이런 장르가.. 신선해서 좋았고 주인공 후반부 연기 재밌게 봤어요.  관람객전반적으로 이야기의 내용이 없었다 액션은 마지막에만 나오고 그전까지는 볼만한게 없었다갑자기 왜 마녀가 된건지도 모르겠고 결말도 노답이다하지만 김다미의 연기력은 최고였다김다미 친구역을 한 배우분도 정말 재미있었다  찾은거라니.... 반전소름이엇다  정말 너무 재밌게 봤다이런 영화를 만들다니 박훈정감독 역시. 시리즈 라니 더 기대된다 신세계도 후속편 무조건 만들어 주세요.  클리셰 범벅 보자고 했다가 하루종일 눈치봄 죄인마냥  소재는 신선한데 스토리가 영별로에다가잔인하게만 만들어서 시각적으로 눈길을 끌려고하는 것같아 아주 별로였어요  돈과 시간이 아까와요  박훈정이랑 배우들이 여성타령하면서 페미코인탑승한 덕을 본건가 영화자체는 vip급인데 평점은 극과극이네  ㅇㅋㄹㅇ존잼ㅇㅅㅎㅅ  관람객재밌어요 ㅎㅎ 예상못한반전덕분에 재밌게 잘봤습니다  감독이 중2병걸린줄 반전이후에 스토리가 아주 ㅋㅋ 메이드인 usa 라면서 욕을 아주 찰지게 잘하드만  격투신은 아저씨 격투신 업그레이드라고 보시면 됩니다~티비 하게되면 다시 보게될거 같아요  액션 씬에 배우들 연기 까지 흠 잡을 때 없지만 내용이 없는거 같아요 기승전결이 없는 느낌 하지만 액션씬은 진짜 최고에요  재밌게 봤어요. 다음편이 기대됩니다.  헐리우드에 꿀리지 않는 훌륭한 한국형 액션 슈퍼히어로물. 좋다 좋아 감독과 배우들에게 박수를 보낸다  김다미 보니 김고은 엄청 닮은거 같더라  스토리,액션 다  좋앗는데... 다만 아쉬운건 연기력  굿그루르루루구루루구료구루굿  진짜 이런댓글 안다는데 너무 오랜만에 역대급 영화를 보지않았나 ...기대없이 봤는데 good  신선하고 박진감넘침 꿀잼ㅋㅋㅋ  진짜 짱잼!! 타격감, 캐릭터 구축 대박!!후속작 꼭꼭!!!  흥해라 마녀!!!  관람객반전이 다했다아아아~~~~  관람객별기대없이 보는데 점점 몰입되서 영화끝날때까지 집중해서 보게되었네요~ 오랜만에 잼있게봤네요  내인생 최고의 영화한국에서 이런영화를 만들다니..그어떤 블록버스터 초대형sf영화보다 무한배재밌다.살아서 볼 수 있다는게 감사할정도님들 꼭보세요 두번보세요처음부터 영화끝까지 지루할틈이없는 영화  진짜 2번 봤는데 더 더 보고싶게 만드는 영화...  첨 댓들달아보는데 돈 시간 다아깝지않다 재밋다  관람객초반 지루...액션 고루...결말 비루...  만화도아니고 영화도아니고 3류 액션 영화보는내내 레지던트이블 시리즈가 생각났는데 너무 허접함 배우들 연기도 하나같이 오그라들고 어색함.  살면서 평점 처음 써보는데 너무 재미없어요,, 중간에 보다가 나왔습니다,, 연기도 오글거리지만 억지로 끼워넣는 듯한 느낌과 그냥 재미가 없어요 피터지는 것만 지리게 봄  관람객김고은과 닮은 얼굴, 다른 연기력  김다미의 연기력은 별5개로 부족하다 반전보소  연기 액션 아주 좋았습니다  관람객한국 영화 나날희 발전 하는구나!!졸라 젬나네  한국 영화에서 볼수없던 신선함 역시 신세계 만든 감독이라 영화 좋네요  어제 봤는데 재밌네요 ㅋ  정먈 재미있네요.2편 나와라~  저알바아니고 진짜잼써여~또보고싶음ㅜㅜㅜ개짱ㅜㅜ액션조아하시는분들추천  갠적으로 초반에지루했는데 뒤로갈수록 액션굿!  처음 영화후기써봅니다.^^ 너무 재미있게 잘봤습니다.^^ 또보고 싶네요^^  영화보고 왔다 솔직히 독전보다 재미있었다 액션은 한국영화 사상 역대급이다.영화 중후반 넘어 주인공의 반전 ..왜주인공을 그토록 괴롭혔는지.영화가 끝났을땐 악역들이 불쌍했다  기대없이 봤다가 너무 재미있게 봤어요~~후회안해요~~  초중반까진 유치한것 같기도하고 그냥 약간 지루했는데 그이후로 갈수록 장난아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ 감탄만하고 나왔네요  다음편이 기대되는 영화  너무재밌어요 최우식 연기짱  이거 재밌음 마지막 1분을 제외하면 만족스러운 영화였음 여주 연기력도 좋았고 특히 여주친구가 신스틸러였다 이유는 모르겠는데 매력적이야  와 진짜 존잼  존잼 존잼 존잼  관람객한국영화중에서 소재가 참신하고 마지막 반전때 소름이었다 개인적으로 재밌게 봤다 그리고 무엇보다 배우들 연기가 다 ㅎㄷㄷ해요  꿀잼 반전 대박이였어요 배우들 연기도 굿굿!!!  재밌어요~ 2탄두 기대됩니다~  구자윤역 신인배우 연기가 정말 소름 돋을정도로 최고  저녁에 이영화 보러가려는데 평점을봤어여^^ 별루인가요~~~ 알바글 말고 보신분들 그대로 글올려주세여^^  짜증났다... 올해들어 가장 돈아까운 영화  진짜 잼없게 봤음 조조로 봐서 그나마 다행입니다  ㅈ토피아 한국영화 버전  음..신세계 감독이구나  20년전 영화 보는줄.. 홍콩영화인줄... 완전 B급영화에 여주 연기가 너무 이상해 갑자기 반전도 소름돋게 어이없고  갑자기 변하는 여주 연기가  넘 이상적이고 ... 차라리 감정에 억눌려서 울었다 웃었다 화냈다 그런게 더 낳았을듯.. 뭐 감독의 의도  별거 없고 뻔해서  몰입이 하나도 안되더라 중국자본 없이도 영화수준이 이럴 수 있다니 박훈정 감독의 실력에 또 감탄한다 ㅗ  진짜 재미없었음 그 싸이코아줌마도 기존 이미지때문에 너무 거슬리고(이미지를 쇄신할만큼 연기력이 좋지못했음) 그냥 중2병 그득한 영화였음 갖잖은 느낌이 팍팍든 영화  편집은 숨기기에 급급한, 한국형 판타지의 디딤돌  중이병영화.... 항마력..  평점알바 버러지색기들 대기까면서 평점 낮게준 댓글에 비추 먹이는거 봐라 ㄷㄷㄷ  요즘 해외에서 한국영화 상승세로 이미지 괜찮은데 마녀 인랑 이딴것들이 자국 팀킬하네.. 재미 없는건 그냥 나만재미없고 끝내면 그만인데 해외에서 까이는건 치욕이다.  연기가 너무 연기같아서.오그라듦  이게 영화냐 유치하기 짝이없다  이거보고 여친이랑 싸울뻔함 ㅡㅡ  지루했는데.... 이게 재미잇다니  스토리 전개도 엉성하고 재미없습니다.  솔직히 이게 왜 인기있는지 아직도 이해 안간다 그냥 초중고생정도가 보면 괜찮다고 느껴질수 있을 만한 영화인듯  잼있긴했는데 우식연기 욕나옴ㅡㅡ내용도 이상함 결말?하ㅡㅡ  배우들 열언 좋아요, 투머치 전개 싫어요. 멈출 때를 모르는 감독님... 시즌2 할라는건 잘 알겠지만...흠...  다 댓글 알바냐? 개구림. 스토리는 유치함의 극치. 반전에 관객이 어머어머 하길 바라는 건가? 개연성 넣다 말았냐? 배우는 대본 준대로 말하는 거임? 구어체로 좀 바꿔주면 덧나나...요약 : 주인공이 여자인 소년 영화  이걸 10점주냐.. 딱 6점정도 영화다. 밸런스를 위해서 1점준다.  집에서 보세요. 소재도 좋고 김다미 최우식 연기들도 잘하는데 연출이 20세기스타일. 공짜로 봐서 다행이다싶습니다  다소 지루한 초반도입과 압도적인 능력치로 인한 시시한 싸움  쏘쏘한영화ㅇ네오소오오옹  연기는 좋다.나쁘지 않다.하지만 스토리를 질질끈다 -2점 스토리 자체도 영 별로 -4점 CG상태도 좋지는 않음.-1 평점에서 뒤에 반전이라고 하는데 반전이랄것도 없음 -1점 평점탓에 기대해도 재미없어서 -1점제가 주는 점수는 10점 만점에 1점입니다  관람객오글오글중2병영화 연기력은좋음  0점 못주냐?  ㄹㅇ 10년후 ㅈㄹ쌌을때부터 ㅈ망냄새슬슬ㅈ나더니 개연성없는 스토리 필요없는 씬부터 시작해서, 뜬금없는 사운드효과 등등뇌과학 1위라는 박사가 평소에 뇌를 반도 안쓴다는둥,연기도개판이고 그냥 기억에남는거하나없는영화임 딴거보셈;;  영화가 시작하고 나갈까 말까 고민했다. 다 봤고 1점 준다. 처음으로 여기 들어와 글 써본다  개인적으로 박훈정감독님 되게 좋아하는데 이건 진짜 너무 중2병설정에 대사에 한시간넘게 지루하고 마지막 액션씬과 최우식배우님 연기말곤.. 시카리오 솔다도를 보고봐서 그런가 진짜 별로였음  배우빨로 가는 영화인듯  전라도에서 일어날수 있는 흔한소재  관람객정말 재밌었고 특히 액션씬은 너무나 기억에 남고 빨리 part.2 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ 정말 노잼이라는 사람들 노이해  관람객새로운액션,새로운배우!  관람객최우식이 젤 눈에 들어왔다  그냥 한번 보세요 그게 답이예요  관람객첨엔 지루햇지만 재미있었어요. 주인공이 최고임 ㅋㅋ  관람객반전~~~!!!깜놀~~~꼭 보세요~~~  재미없다고 하는사람들 영화안본듯  평점1점주는사람은 영화를안본건가? 난 재밌게 봤는데  머 아무리 별로여도  평타이상은 한거아닌가??  1~2점주는사람은 이해안가네  간만에 진짜 시원한 액션 본 것 같다 타격감이 아주;;;ㅇ다들 연기도 잘하고 너무 재밌게 봤네  최고으 ㅣ영화. 우리나라 기술이라고 믿기지 않을 정도!  진짜 개핵노잼여주가 너무 못생김이런영화랑 시카리오가 관람료가 같다니..이영화는 3000원이 적당함  관람객20OOO도영화중에제일잼  평론가 평보고 설명하는 대사가 많은건 예상했다. 근데 그 부분만 아니였다면 좀 더 대사를 줄이고 속도감있게 영상미로 표현했다면 진짜 초역대급 액션영화 될뻔! 다 치우고 진짜 액션은 미쳤다. 역대급이다. ㄷㄷㄷ  알바도아니고 이런데 댓글다는거 처음인데 반전은 진짜 상상도 못했고 액션씬이 좀 길다 했던거 빼고는 진짜 재밌었음 와 무슨 신인연기자가 연기를 이렇게잘함ㅋㅋㅋㅋ진짜 이게 어떻게 첫 영화인지 계속 중얼거림ㅋㅋㅋㅋ와 연기 너무잘해 그리고 짱잼  서사 빈약에 설명충 등장 및...저런류 액션보고 싶으면 걍 마블을 봐...  안봤지만 예고편만 보면 10점짜리영화임이 틀리없음  좀이제 현실적인 영화를 처만들어봐라  아키라 하고 잔향의 테러 짜집기 한거 맞네, 애들 숫자로 불린 설정도 그렇고, 자기들 가지고 실험한 인간들 죽이고 다니는것도 그렇고, 초능력 설정은 아키라에서 따오고, 실험받다 도망쳤던 아이랑 계속 실험받고 자란 살인마 애들이 대립하는것도 그렇고 표절  별 하나도 아까운 영화; 진짜 이런 시대에 이런 영화가 아직 나오다니 ;; 대사 완전 유치하고 허세 가득,, 연기자들 연기도 덩달아 못해보이게 하는 마법; 조미숙은 레알 연기 못하고.^^ 재밌다는 사람들 초등학생인가;  내 살다살다 친구놈이 추천해준 곤지X  아마추어 영화 다음으로 이런 졸작은 올해 처음 본다. 전형적인 칙칙한 한국영화에 조연급 배우들 딴따라들 다 모여서 그런지 작가가 븅인지 대사 자체도 너무 지루해서 영화 보는 내내 하품 나와서 잤다.  와.. 세상재미없음...  내용이고 나발이고 기집애 시종일관 소리 빽빽 지르는거 시끄럽고 노이로제 걸릴것 같아서 보다 나옴.  시도는 좋았으나 아직 한참 멀은것같다.  돈주고 본거 후회중잼이없다 먼내용인지~~~  영화관 사람들 다 한숨쉬며 나오고 엘베에서도 다 노잼이라는데 재밌다는 후기는 누가 남기는 걸까   진짜 보고 너무 재미없어서 화나는 영화는 오랜만이다 알바 작작 풀어라  최악. 쓰레기. 알바놈들.  미친거 아니냐 어떻게 이런영화를 호평하고 앉았냐  저는 이 영화가 왜 평점이 높은지 의문이네요. ㅠ전체적으로 영화가 시시합니다. 쓸데없이 폭력적인 장면은 정말 많고요. 개인적으로 3류 영화라고 생각합니다.  아마  사춘기 어린 친구들이 보면 재밌다고 생각할 수도 있긴 하겠으나 정신건강에는 안좋을 듯  조잡한 편집 액션과 어설픈 과학 배경 인간뇌가 초능력을?딥블루시에세 인간dna적용해 상어가 인간정도똑똑해졌다면 이해라도함 근데 여기선 어떻게인간뇌가 초능력 까지 쓸정도로 향상됐냐대해서  그냥 대충 뇌시술흑백 사진 몇장으로 대체  평점조작 국민청원올려야겠가 ㅅㅂ  개노잼 영화 알바에게 속지 마시길  영어대사는 너무 오글거리고 여자가 칼로 벽 긁는 장면은 진짜로 웃음이 나왔다 .. 돈이 너무 아까웠다  최악이네요 정말 실망입니다별이 아깝습니다  구림구림구림구림구림  조민수 연기때문에 몰입이 안됌  15세라고 해서 가족과 봤는데 갖은 욕에 잔인한 장면에.. 마지막 장면은 감독이 마치 2편을 꼭 봐야만 1편 결말을 알 수 있다고 말하는 느낌이라 내가 2시간동안 무얼 본 건가 싶고.. 허무했다. 전체적으로 대사는 오글거렸다. 2편은 안봐야겠다..  넘 잔인하고... 뭘 전달하고자하는지도 모르겠고...김다미란 신인이 연기는 잘하네만 느꼈음  지루하고 별거없는 반전을위해서1시간을 질질 끌었는데 도중에 눈치채면(보통은 알아챌듯) 반전 등장까지상당히 고통스러운 시간을 보내게됨  내가 중2때 봤으면 10점줬을듯  중간에 나오고싶었다 내가 왜 돈주고 굳이 이런걸 봐야하나 싶었다 그래도 우식이 잘생겼다 뀨  김옥빈 나온 악녀 루시 짜집기한 영화. 뻔한전개. 최악  박희순이랑 주인공 부모님 제외하고 다 연기못함..그냥 전부 중2병걸린듯 대사하나하나 오글거려서 미쳐버리는줄..특히 조민수의 미스터최~이거는 진짜 스크린 찢고싶었다. 돈 너무아깝네..  배우가 아깝다. 전개 매우 느리고 장면 하나하나 대사 하나하나가 부담스럽고 오글거린다..  최악이다.  마지막20분만 봐도 충분하다  재미없어요 알바들참..  이년저년 명희 시끄러웠...하나도 안무서운 욕짓거리....대사가 진심 중2병....나름볼만은 했지만 그냥 킬링타임용 김다미 조민수님 연기만 좋았음  제발좀 영화평 제대로 써주시길..내생에 이런영화는 첨이네.보면 후회한다..  하 .... 개빡친다 영화보다가 화가 너무 난다고요  관람객영화도 안본글들이 베스트일레븐이네개단혀여~~~!  관객을 기만한 영화. 속편을 위한 영화라는 건 알겠다만, 본편을 보러간 사람들은 뭣하러 2편을 준비하는 영화를 보러가는가. 차라리 드라마로 만들어서 10부작을 가는 게 낫지 않겠나?  관람객이영화는 전제관ㄹ람이여야지 ㅈ흥행할 영화.. ㅅ빠 어른들은 어떻게보라고  댓글에 속아 보고왔는데 진짜 역대급 노답영화인듯취향차이 감안해도 이건 돈낭비시간낭비..재밌다고추천한사람들 솔직히 알바아니면 혼자보기억울해서 그러는거죠?  한시간반은 욕나오고. 지루해서.마지막 30분어의없는 액션.이게 3편까지 나온다는데.진짜 기다렸다 집에서 볼걸  괜히 돈만 비싸게 버렸네.지인이 재밌다고해서 기대  열라하고 봤는데.시간낭비 영화. 차라리 독전을 한번 더 보는게 더 재밌겠다  정희찬 스포 극혐 10자  스토리는 별거없는데 질질끄는전개 배우들의연기는 돋보이지만 질질끄는액션씬 볼거없어서봤다 반전이랍시고 넣은 전개는 별흥미도없고 연출도 쓰레기 다알바인가 왜이렇게 평점이좋은지 1도모르겠습니다  하.. 애인때문에 안일어나고 참고 봤는데 둘다 나와서 기분안좋아졌음 .. 내가 왜 이거 보자했지.. 누가 요즘 기차에서 계란까먹나 ..30대인 나도 기차에서 그런적 없는데 .. 공감0점, 중2병 대사 100점  난 그닥.. 좀 지루하고  역시 기대를 안하고 본게 잘한 영화인 것 같다. 초등학생들도 예측 가능할 정도의 수준 낮은 반전은 안그래도 허접한 스토리라인을 더 참담하게 만든 듯 하다.  평점에 놀라고 사람들 반응에 놀라고 너무 혼란스럽다..  관람객솔직히 이거 다 댓글 알바 인듯 지루하고 엄청 오글거림  처음으로 내가 이런영화를 영화관에서 돈주고 보다니 라는 생각이 듬....  연기도 잘하는지 모르겠다. 다들 잘한다고들 하는데 반전만 있을뿐 전혀 깊이가 느껴지지 않았다.  연기잘하더라. 고은이랑 연아닮음.  졸잼 우리나라에서도 이런영화를 만들수 있구나 보는동안 소름돋았음  신세계2 나 찍어요 감독님 뻘짓그만하고  존나 재미없어이게 영화인가  대사 좀 봐 세상에.... 다 단체로 중2병 걸렸어...  진심 영화라는 장르를 처음 보는 사람들만 좋게볼 영화 우와! 상자안에서 사람이 움직여! 이정도 아니면 보지말것. 쓸데없는 연출 말로푸는 스토리.쓸데없이 허세부리는 욕대사.한국영화로 마블같은 액션영화 따라하려는 시도는 좋았으나 연구나 공부 안한 듯  노잼 진짜 노잼 영화관에서 보다가 작년여행간거 추억함  알바들 수두룩하네.. 내용전개 어색하고 막 끼워 맞추듯 만든 영화.. 돈아까워...  평점알바 OO들 진짜 오랜만에 낚였다 ㅋㅋ  멋만 잔뜩 부려놓았는데,하나도 멋있지가 않다.보는 내내 손발이 오그라들게하는 중2병스러운 대사와 연기.거기다 지루하기 까지.뭐하나 새롭거나 궁금하지도 않은데,제목부터 노골적으로 속편을 암시하고 있다.2편은 '드래곤볼' 실사화일듯  이게 무슨 15세 등급인지 모르겠다. 온갖 필요이상의 피투성이에 잔인한..아이들 정서에 심히 곤란할듯..내용도 그닥...  아무리 성향이 다르고 개인의 취향이 있다고 그래도 그렇지 너무 재밌고 보기드문 신선한 영화고 찬양할 영화 아니던데;; 정상적이라면 이영화보고 그렇게 좋아서 인터넷에 찬양글 싸지를거 같지 않음.. 평점 조작이 다분해보임.  관람객김다미 배우 연기 덕분에 그나마 몰입됐지만 내용 하.... 사람 죽이는 장면에서 웃음이 나오더라ㅋㅋ 난 뭐 뿌셔뿌셔 광고하는 줄,,  머리를 날려~~ 아무리 해도 몸 엥간하게 맞았으면 쓰러져야지 ㅠㅠㅠ  호불호가 갈린다는 말은 듣고 봤지만 진짜 별루~  야 진짜 보지마라 나중에 정말 나중에 시간이 남으면 봐라 정말  연기는 훌륭한데... 스토리가 부실하여 실망한 영화. 2편이 기대되지 않는 영화. 좀 더 스토리가 촘촘하고 짜임새 있었으면 하는 바람..  네이버에 댓글 달아본 적이 없는데 너무 화가나서 글 올립니다. 이 영화에서 전달하고자 하는 게 뭐죠? 만약 순수 액션물이라면 초반에 왜 그렇게 쓸 데 없는 전개로 시간을 허비했나요? 보는 내내 기분 나쁜장면들만 나오고 내 감정을 부정적으로 만드는 영화  진짜 27년 인생 살다살다 이런 OOO 영화 첨봐요 하루종일 몰라요 누군데요 몰라요 연기가 다 짜증나고 오글거리던데 재밌다는 사람들 진짜 뇌검사 받으세요  말도안되는평점에 낚였네차라리 10점준애들 다 알바면 좋겠다그럼 이해가 간다 챔피언은 양반이었네  영화를 보면서 웃음이 나왔다. 평점 10점대 가 나만 볼 수 없다는 마음으로 합심했다는것을 알게 되었기 때문이다.. ㅋㅋ  다돈받고 댓글다냐? 이영화평은 신인 김다미라는 사람을 알게되서 좋았다. 내돈주고 안봐서다행이다.  관객을 멍청이로 아는 설명충 스토리텔링,  액션도 예고편에 나오는게 전부임  보지마세요 여주 연기 감정없고 여주친구 하나도 안귀엽고 오버심해요 전체적 설정이 참..오글ㅋㅋ진짜 돈 아깝고 억지로 화기애애 개쩜ㄴㅋㅋ  폭력적이고재미없다 살인의정당화?  OOO기 허세만 가득한 중2병 삼류 d급 졸작 영화. 전개는 속터지게 느려터졌고 대사 하나하나사 무슨 일본 성장만화에 나오는듯한 오글오글한 허세로 가득참. 쓸데없이 욕만 지껄여대고 배역이랑 배우랑 어울리는 캐릭터가 단 하나도 없음. 그냥 졸작.  이 영화가 잼있다 = 중2병 말기 환자  무시무시한 애를 만들어 놓고 gps도 안달아놈.  김다미는 은교의 김고은 같은 강렬한 이미지...꼭보세요....  별로.. 유치함 cg티 너무 많이 나고 억지가 많음..  반전을 주려면 장황한설명보다 관객이 직접느끼게 해주는게 옳지 않았나.. 중후반부 지루하고 유치했음. 그치만 최우식이 잘생겨서 4점  ebs 청소년드라마를 보는 느낌.  알바 왜케 많아. 유치해죽는 줄 알았네. 루시 킬빌 배틀로얄 클로니클 짬뽕이냐고. 그리고 이야기 흐름을 후반에 대사로 다 전달하려고 하네. 설명충/중2병... 아 진짜 이걸 돈 주고 보다니. 알바 극혐이다 진짜 돈 시간 모두 낭비. 절대보지마세요  뭐가 재밌다는건지... 유치하고 어설프고 자극적이기만한 불량식품 같은 영화다. 게다가 한나와 본레거시를 합친 듯한 컨셉은 지루하기까지하다. 역대급 평점 낚시가 아닐까 싶다.  방금보고옴....휴...웹툰을125분동안봤네평점조작좀그만해라 알바  쯧액션이라도 길고 시원시원하든가 그거기대했더니 걍 다때려부심 죄다 줄줄대사로 설명하고 ㅎㅎ 영어는왜쓰니? 유치하게시리  2점 그이상 그이하도 아니다  주변에서 재밌다길래 보러갔는데.. 솔직히 대사 너무 오글거려서 죽을뻔했다.. 내용도 초중반까지 감도 못잡겠다가 후반부에 너무 확 푼 느낌도 들고..; 개인적으로 별로.. 8점 받을 영화는 아닌거같네요.  부천cgv에서일요일 관람. 영화 후 무대인사. 신선한건 이목구비없는 여주 의 얼굴 말고는 없었슴. 조민수 인가  연기가 너무 튀어서 보는내내 웃겼음ㅋ오디션프로그램을 소재로 쓴건 최악이었고 조작으로 만들어진 마녀는 흔한설정. 무대인사 별점구걸 최악  초딩이 만들어도 이것보다 잘만들겠다  아니 이게 재밌냐? 진짜로?  지루하고 어설픈 영화 후작 기대노  영화보고 화나서 평점 리뷰 다시보는데 알바가 많음에 더 화나네요. 내용설명과 대사는 관객에게 전달하는데 불친절하네요. 오글거리고.. 그리고 잔인한 장면과 액션에만 치우치다가 영화 전체를 말아먹으셨네요. 최악입니다. 제발 돈과 시간내고 보지마세요.  평처음남김.. 우리나라 영화많이 발전했네요완전잼나네요 만족했어요  박훈정은 훈민정음을 배우고 글을 다시쓰길 바란다. 영화 만들려고 글쓰기 전에 글을 먼저 배우자. 배우자에게 배우자 뭐를 훈민정음을.영화는 정말 그지같아서 일점 준다. 영화 보지도 않은 팬들이 점수 잘주는거 보니 영화감독으로 번돈으로 알바생썼구나.  이런류의 영화를 아무리 잘 만들어도 주인공이 여자라면 일단 거르는 게 답! 악녀, 차이나타운.. etc..  전반부가 아주 지루함.... 후반부 액션도 뭐 .. 좀 오그라들고 볼만함 파트2가 나온다고 해서 파트2는 괜찮을까?싶음킬링타임용으로 볼만함 기대하고 가면 안됨  관람객개인적으로 별로였습니다  관람객무슨 내용인지 잘 모르겠어요  뻔한 스토리도 그렇고 액션은 옛날 만화영화보는 느낌이었다. 개연성도 너무 떨어짐. 괴물들 연기 전부 오글...  상단의 평점들 다 알바라고 보면됨 오직 후반부 액션을 위해 만들어진 영화 그거빼곤 볼게없음 대사가 유치하게 거슬리는게 많고 뒷내용이 뻔하게 예상가는데도 불구하고 속터지게 느린 전개에 긴장제로 영화관 천장 타일갯수 셀뻔신박하지만 그게 다인 영화  액션씬 빼고 눈 배렸던 영화. 대사, 전개, 개연성, 캐릭터 다 별로를 넘어서 최악이었음 신세계 그렇게 잘 써놓고 이건 왜 이렇게 만들었는지 이해가 되지않는 영화. 초등학교때 나 괴롭혔던 애한테 추천해주고 싶은 영화.  솔까 별 한개도 아까운 영화 스토리 대사 연기 모두 최악이다 재밌다고 칭찬하는 사람들 모두 알바인듯 정말 태어나서 본 영화중에 제일 재미없었다  영화라고 보구있는 돈주고 보구있는 내가 참 한심하더라구요이런 영화는 무슨 의도에서 만드는건지. . .  ㅆㄹㄱ 같은 알바 색히들;;  .. 저 영화보고 처음 네이버에 댓글다는거거든요? 진짜 보다가 사람들 다 웃었어요 너무 어이없게 재미없어서 저도 감독할래요 이렇게 쉬울줄 알았으면 감독시켜주세여.. ㅋ 그냥 돈 버리고 싶은 사람들 차라리 저한테 기부해주세요.. 진짜 재미없어요 진심으로  댓글알바 투성이네 와 진심 재밋다고 남긴 사람들개소름ㅋㅋㅋㅋ 백퍼 영화도 안보고 댓글남긴 사람들임 ㄹㅇ 인생살면서 돈내고 본 영화중에서 제일 돈 아까웠다 영화보다가 그냥 나간 사람도 있을정도.영화 개노잼이라 보는내내 한숨,짜증만 냄.  여러분 2017년에 리얼이 있다면 20OOO엔 마녀가 있습니다. 상상도 못할 졸작입니다. 초반부엔 떡밥만 무진장 던지고 결국 마무리는 허접합니다. 박사님 연기력은 눈뜨고 볼수없고 애들은 오글거리는 멘트와 되도않는 영어, 저급한 욕지거리로 중무장했습니다  제발 댓글알바들한테 속지마세요 ㅠㅠ .... 중간에 보다가  문 박차고 나왔습니다ㅠㅠ 하.... 그렇게 돈이 버리고 싶으면 꼭 가서 보세요  등에난 블랙헤드 짜주고 싶더라  실화를 바탕으로 만든 영화라서 그런지 실감나고 재밌어요 ~  잔인함의 극치. 인간이 만든 영화는 아닌 듯...  자윤친구가 주인공하면 더 어울릴듯 ㅋ김다미는 기차에서 삶은계란먹는데 우찌 그리 개몬낫는지 .. 진짜 쩐다 몬생김이  앞은 잘 만들었는데중간부터는 산으로..스릴러와 뜬금없는액션 두편의영화를 본듯  미드 많이 본사람은 저 예산 짬봉인거 딱 알지.  관람객막판에 액션씬할 때는 재미있게 봤지만 그뿐이다  그저그렸다  관람객내용도 없고 잔인성말고는 그렇게 , 마무리도 황당~  별 하나도 아깝다 완전 재미없다 ㅡㅡ  반전은 좀 뻔했고 막판에 액션..엄청나게 질질 끔...액션이 지루한건 처음이네. 그리고 끝난건가 싶으면 또 다른 화면나오고 적당하게 끊을줄 모름  관람객예매해놓고 시간늦어서못봣어요ㅜ  오늘 봤는데, 완성도 있고 그럭저럭 괜찮음!  내 옆에 무개념 부부 가초딩 데리고 왔는데, 잔인한 장면이 있어서  얼라들이 보면 안됨!  요즘 하도 무개념들이 많아서리..ㅋ  여름에 보기 시원한 액션씬 특히 능력자들의 액션씬은 좋았음 다만 스토리가 너무 클리셰고 약간 로건느낌임  영화는 그렂저럭 좋음. 못생기고 연기 못하는 애가 주인공만 아니라면 정말 재밌게 봤을듯  신인답지 않았던 뛰어난 연기를 보여준 김다미에서 큰 박수를!!!  새로운 시도 정말 재밌게 잘봤어요~  영화 스토리 괜찮음. 연기력도 좋음. 다만 뭔가 한국판 매트릭스 보는거 같아서 ㅡㅡ 초반에 지루 후반에 약간 재미있음. 매트릭스 보는거 같음.  후하게 6점 줍니다 경찰관 대사 중 깨름직 하다는 대사가 있는데 이 영화 깨름직함 뭔가 영화 루시 생각나게 하는데 확실한건 루시보다 낮을듯 part 2도 있다니 다음에는 안봐야 겠음  관람객처음만재밋엇우우우웅  기대이상이다. 김다미 연기 지렸고  영화중반부터단점과장점이 대립한다하지만장점이더매력적임  정말 재밌더라구요 연기들도 잘하고  재밋아요 ㅎㅎㅎㅎ 후속작 기대돼영  새롭고 재밌었어요.약간의.판타지를 선호하신다면 재밌게 보실수있어요. 다음편이 기대됩니다  정말 재미있었습니다. 사실 한국영화 굳이 돈주고 극장가서 잘 안보는데 오늘 친구가 보자해서 봤거든요 정말 꿀잼입니다!  최근 한국영화중 최고였다  한국영화가 이 정도라니~~ㅎㅎ꼭 할리우드 스릴러 보는거 같았오요!몰입 최고! 반전 소름~ 파트2도 기대!!강추요!  오랜만에 잼있게 봤다 2편 기대됩니다  아니라고했잖아...  그냥 비와서 영화 보러 갔는데 의외로 재밌었음.. 흔한 스토리가 아니라서 좋았고 액션도 고퀄..예고편 좀 다시 편집하자..  뭐지 하면서 보다가 끝나고 계속샌각나는 영화였어요 ㅎㅎ속편 언제나오나요...  소름돋게 연기잘한 자윤이 ㅋㅋㅋ 아 전 숨막히게 잼있게봤어요  캐릭터 죽이네요  강추합니다.  액션씬 언제나오나 기다리다 기다리다 목 빠지는줄 ㅠ.ㅠ 1시간이 넘게  지루함 진짜 중간이 넘어서나 재미있음 ㅠ.ㅠ  시도와 연출 연기력은 10점 주고싶은데 영화가 쓸데이 친절해서 다 설명을 해버리네요 이러쿵저러쿵 ~해서~ 했다. 그 설명하는 과정에서의 연기력은 정말 어색하고 뭔가 호기심이 생기는 여지를 줘야되는데 보따리를 다 풀어버려서 2편에 대한 기대치가 떨어짐  대박 잼썻음 ㅎㅎㅎ 연기 찌림  방금 보고  왔는데 볼만하네요. 이런류 액션은 정말 한국에서는  최초의 영화가 아닐까 싶네요  부조화의 조화, 수많은 잽에 이은 어퍼컷이 좋다  나는 괜찮았는데.. 내가수준이낮은건가 왤케 욕하는사람이많은지 연기력이좀 안좋은배우가있어도 영화자체몰입에는 전혀문제없었고 기존에 볼수없었던 미스터리액션이라 신선했습니다. 중간중간에 코믹한장면들도 적절했었고 졸았던사람은 졸려서존겁니다 재미없었던게아니라  관람객오랜만에 신박한 소재입니다!  재미없다..스파이더맨이훨씬재밌어요  이런 장르 한국영역 아니잖어..미국엑스맨은 볼거리라도 있지.초능력을 아가리로만 터는 완젼 사기시나리오..영화 볼게 없다고 이거 보고 평점이 와! 다들 미쳤다  영화 끝나고 집에가는길에도 찜찜함을 없앨순 없었다.  최우식 캐스팅이 제일 에러다 흥행때문에 어쩔수 없는 선택이였느?  보는 내내 소름돋았다. 주연이고 조연이고 왜 이렇게 연기 못하냐?  은교,신봉선의 걸죽한 욕을 하는 전반부. 피와 절단의 무서운 초능력 액션의 후반부. 재밌다. 악녀보다 낫다. 은교의 액션 변신이 놀랍다.  리얼2가 제목 바꿔서 개봉함  돌려줘요 내 1만원... 집에서 아이피로 봤는데.. 내내 열받네요.. 이게 왜 8점대야  댓글알바가 분명하다  아니.. 배우들이 다 어려서 그런지 오글거림 그저 ㅋㅋㅋ...  확실히 액션말고는 줄거리내용이 많이 부족하다고 느꼄  부족한 개연성과 연출이 너무 형편없다보니 등장인물들을 설명충 스피드왜건으로 만들거나 과도하게 중2병 환자로만들어놓음...그것만 아니라면 한국영화중 수작이라 할수있었을텐데  이영화 진짜 꿀잼임나만 당할수없다   ㅋ  스토리 그러저럭, 10분정도의 액션만 볼만 함,  연출 꽝... 반전부분에서 난 다 알고 있었어 하는데 .. 지금 장난 치나? 하는 생각이 듬.. 개연성 제로  박희순의 대사중 말 존나게 많네 OO이 내 심사평 이다  관람객기대 이하 입니다 너무 기다렸나봅니다  기대보다그냥이네요...  여주인공의 연기가 한몫 했다. 후반부에 갈수록 재밌었지만 앞부분은 조금 지루했다..  어제 롯시광장점에서 보고 왔어요. 와이프와 저와 비슷한 평이네요. 초중반까지는 긴장감도 흐르고 재밌는데 중후반부로 넘어가며 좀 지루하다고 느꼈어요. 개인적인 생각으로는 굳이 미국과 연관성을 넣어가며 대사에 영어를 썼어야 했을까하는 아쉬움이 남네요.  한국형 어쩌구라는 멍청한  소리는 안했으면 좋겠다. 그러면 ㅁ못 만든 영화가 잘 보이기라도 하나?  소키우다가 한시간넘게 머리만 아픈영ㅎ화  한나, 본시리즈, 루시.. 등등  슈퍼히어로 능력.. ㅠㅠ 다 친절히 설명해주시는 대사까지.. 연기도 다 거슬리고.. 다 오픈했으니 2편은 더 자극적으로?  별로.. 그냥 ㅈㄴ 싸우기만하네요..  방금 보고왔다. 진짜 보고선 평가하는거냐?  볼만할뻔했는데 진짜 내가싫어하는요소가 너무많다 최우식 기차에서 연기 오글거리고 주인공옆에 따라다니는 여자애 말 쓸데없이 ㅈㄴ 많고 주인공 여자애 집안에서 총든남자들 죽이기전까지 너무지루해서 잠들뻔햇음 걍 일상생활을 왤캐 길게보여줌? 전개 ㅈㄴ느림진짜  시간낭비, 돈낭비. OOO기같은 영화  점점 발전하는 한국 영화~ 박훈정감독님의 다음 작품들이 넘나 기대된다!  돈 아깝다. 나중에 인터넷으로 봐라  관람객신선하지는 않았다.나쁘지는 않았지만 뭔가 좀 엉성하다  한줄평 말그대로 볼만했다 적당한 액션씬과 스토리. 다만, 수작이거나 대작이란 말은 안나옴  중간부분까지 내용전개가 답답하고 궁금해서 고구마 백개 먹은 느낌이였는데 점점 내용이 전개될수록 흥미진진 완전 재밌었어요 근데 이렇게 잔인한데 15세인거 충격 ㅠㅠㅋ후속편 나온다던데 빨리 보고싶어요 기다려져용  진짜 솔직히 재밌었다 최근 영화중에 제일  엄청 재밌게봤습니다 추천~  액션씬들이 좋고 영화 새로워요  1점 주는 애들 글들은 왜이리 억지스럽고 작위적인 비난이 많냐 중간에 나왔다면서 최후반부 내용을 까고 있질 않나 어떻게든 할퀼려고 표현을 저급하게 고민하는 흔적들이 존나 보이네  빨리 2편을 주세영 -_ㅠ  재미있습니다. 악플 신경쓰지 마세요.  재밌었어요~~! 짱짱  기대없이 봤는데 재밌었어요. 2편 기대됩니다.  마녀 꼭 보세요 존잼이에요 진짜 ㅠㅠ 오글거리는거 신경도 안쓰일만큼 재밌어요  영화봐라그냥 잼있다  반전의 연기까지  15세 영화인데 19세 영화들 보다 더 잔인하고 욕도 많이나온다.독전하고 비슷  잘 봤어요. 내용도 신선하고 연기도 너무 좋았지만. 조연중에 칼 벽에 긁으면서 걸어가는 분은 연기로 쉣 ㅠ 나머지 부분 다 좋아서 9점 드려여  올해본 한국 영화중 최고~아저씨 이후 최고 액션이었음...  반전 재미 액션 굿!! 파트 2 기대됩니다.  반전연기  꽤 괜찮음. 몰입감 있음.2편이 급 기대됩니다.  돈주고 본 관람객임감독이 신경많이쓴 티가 역력함그리고 연기자들 주연,조연 할거없이 다 연기 죽임  예상외로 너무재밌게 본 영화  류준열 빠줌마들 독전은 10점 만점 주더만 독전보다 잼나는 마녀는 2점 주냐ㅎㅎㅎ  속도감 있는 전개. 마블보단 현실적인 액션. 형사 리턴즈도 재밌게 봤는데 이에 못지 않았음.  노잼인데 스토리 자체가.. 뜬금영어는 또 뭐고... 연기도 별로.  뭐야ㅡㅡ 이게 끝이야? 이거 예고편이에요?헐....ㅡㅡ 주인공 여자애 연기 너무 잘하는데..이건 뭐 시작하려다 끝이라니;;;;거기다 왜 꼭 욕을 써야해요? 그냥 말해도 괜찮을것같은데..  김다미의 소름끼치다못해 토나오는 캐릭터오글거리는 영어발음 이게왜 10점..  이런 삼류급 영화에 댓글만 믿고 돈날리는흑우들 없제?없길 빈다.볼꺼면 신과함께나 보자.꿀잼이다  평점 조작하지마라... 이건 1점짜리 쓰레기 영화여  도대체가 무슨내용인지 하나도 모르겠고 쓸데없이 잔인한 초딩영화  알바들은 10점만 주는군요..<<한줄분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다. >>평점조작 알바들은 대부분 20대 남자들인가 봅니다.  할리우드 SF액션영화를 흉내낸것에 그침. 쎈척하는거 오글...  유치해요 정말.. 잔인성만 빼면 관람연령이 초등학생 딱 그정도  재미가 이렇게 없을지는 생각조차 못했다.  쓸데없는 대사가 많아도 너무 많다 이쯤 말하면 됐겠지 싶을때 또 별의미없는 대사를 친다싸우면서 하고싶은말들이 참 많다 싸우다 잠시 멈추고 대사치는게 계속반복된다  긴장된 분위기속에서 대화로 긴장감을 이어가는것도 아니고 맥이 탁 끊김드라마보러온줄  돈주고 보는영화중에 최악 돈아깝다.  관람객솔직히 별로였음...  개연성은 어디로 갔나. 왜 잔인해야하고 왜 죽여야하며 캐릭들은 왜 건방을 떨어야 하나. 유전자 조작 및 뇌기능 확장이 왜 초능력으로 연결되나. 이 영화는 왜 봐야하나.  계속 욕만 해대는영화. 짜증낫음.결말에서만 어떤걸 가르키면 된다생각하는 한국영화 방식을바꿔야한다. 한국영화  모두 다 재밋는걸 본적이없다.  우리나라 영화들은  알바들이 참 많다는 생각  영화 내용 아무것도 없습니다.대사는 억지스럽고 똑같은 장면만 계속 반복합니다.대사는 과도할 정도로 중2병에 액션도 마찬가지로 중2병 액션 뿐입니다살면서 영화 평 달아보긴 처음인데 너무 화가나서 달아요  난 오늘 염력을 보았다.  그냥 시작부터 끝까지 대사가 어색해서 미치는줄알았음 보다 오글거려서 영화관 뛰쳐나갈려다가 가족이랑 보러와서 참음  껌씹는 여자애는 킬빌에 나오는 고고를 오마주한건가 싶지만 어딘가 영 어설프게 느껴지고 대사를 저렇게 중2병 낭낭하게 할 수 밖에 없었을까..싶었음 모든 장면 모든 대사가 오글거리는 영화. 이 영화를 보지 않은 자가 일류다.  진짜 왜 안보는거지 3번봄  이.젠 신물나다 못해  모든 구역질이 나는  한국영화  연인간의 사랑관계가 빠진 트와일라잇을 보고나온 느낌이랄까...ㅡ.ㅡ 신선은 했지만 약간의 과한CG와 액션신에도 불구하고 중반부부터 힘이 쭈욱 빠져버린다는, 너무 기대하고 보지말고 그냥 보세요 연기력들은 최고입니다.  대박대박!! 액션신이 잔혹하긴했지만한번 더 볼수 있을만큼 재밌어요  머지;; 난 개재밌게 봤음 개인적으로  액션은 중 후반부터. 스토리는. 그냥 그저그럼. 액션씬은 많이 발전한 느낌임  다음주 앤트맨볼라고 기다리다가영 땡기는 영화가없어서 유치할까봐 혹시나해서봤는데 영화 재밌네요 다음편이 기대됩니다연기자들 연기보고 소름  평점에 낚여서 방금보고왔는데.. .. 진짜 이러는거아니다... 차라리 오션8 볼껄.. 나만 당할 수 없지 뭐 이런간가  더많은 희상자가 나오지 않기를 바랍니다.스토리 최악배우 섭외 최악  뒷 이야기가 궁금 하다이거 웹툰이었나요?  최근 본 영화중 쵝오 제일.!  재밋엇어! 여주인공 연기에 놀랏음 !~다미씨는 프로필에 정보가별루없는데 업댓좀해주세요!ㅋㅋ그리고 다른배우들도 워낙 연기를 잘하시는분들이니시까~지루할틈이없엇어요 다음편두 빨리 ㄱㄱㄱㄱ  올해본 영화중 탑3인듯 합니다 액션신이며 스토리가 굿...  악녀보다 강렬하지 않다  다른 것들도 문제지만 대사라도 좀 어떻게 했다면 더 나은 점수를 주지 않았을까,, 영화 내내 대사가 너무 오글거림. 캐릭터들이 하나같이 다 중2병 걸려서 보고 있으니 손발이 다 말리는것 같았다. 그나마 후반부 액션씬이 잘 찍혔더라. 그냥 입닫고 싸우지  개 쓰레기 영화....  너무 지루하고 오글거리고 평점이 극으로 갈리길래 알바인가 했는데 알바맞네요 보지마세요 보는내내 아 정말 유치하고 재미없다라는 생각이 계속  참 한국  영화 수준을 그대로 보여 주네요  주인공 여자와 친구 빼고 다른 연기자의 연기가 개 오글 거리고 연출은 유치 하네요 5점 짜리 영환데 평점이 높아 1점 줍니다  스토리는 입으로 씨부리네 ㅋㅋㅋ 액션은 편집과CG로 걍 김다미라는 배우를 발견했다? 끝! 한마디만 더 할께 내 돈주고 볼 영화는 아님!  아니 이거 뭐임? ㅋㅋㅋㅋ 올레tv에 4.2평점에 올라왔길래 11000원주고 봤는데 화딱지만 나자너?  초중반까지는 누가 보면 시골 소녀 감동 스토리;; 오디션 우승해서 엄마 치료해주고 소 값 폭등해서 아빠 농장 성공하는 결말이 더 감동적이고 재밌겠다; 이건 진짜 3류 영화로도 취급 못해줄 영환데 뭐가 재밌다고 지x들 하는건지 모르겠네  마녀  때문에 네이버 평 처음 남겨본다! 진짜 최악 1점도 아까움.오글거리고 내용도 없고  심야영화로 봤습니다. 그냥 잘걸 그랬어요  연출극혐 드라마냐...  정말 믿어지지않는평점 도대체 알바를 얼마나 푸는거냐 비록10000원내고 인터넷티 비로봤지만 내이런영화 : 평점과 실제영화의 차이가 심한것운 인생에서 정말 처음이다  관람객하아.... 본아이덴티티 따라한건가... 2부 만들겠다는 투자는 높히 삼. 중2병 대사와 끝없는 설명... 질질 끄는 인내심 테스트의 한계... 조금 아쉬운 영화였네요  관람객벽 칼로긁는순간부터 보기싫었음  지루하고 뭔가 연출이 어색했음  이게 재밌냐? 보다가 나오고싶었던 영화는 처음인데ㅋㅋ 여배우 대사랑 얼굴 너무 안어울리고 대사도 겁나유치 ㅋㅋㅋ 액션신도 그저그럼.. 그래도 소재는 나름 괜찮았음  처음 액션은 신박했는데 뭔가 박복되는 느낌이여서 이게 왜 액션이 좋은거지? 갸우뚱 하게 되는...액션 잘 모르겠다..  영화자체는 볼만함 하지만 다소 지루한 전개와 영어를 섞어쓰는 등 오글거리는 대사는 다소 보기힘들었음  관람객으악 내돈ㅠㅠ 졸렸는데도통몬말하나 졸음참고본영화는또첨이네  관람객생각보단 반전의 묘가 없는듯...  평점 6.8 정도가 적당하다. 근데 10점짜리가 많아 2점만 준다. 연기,개연성. 안습이다  관람객몰입감도 없고 캐릭터들도 유치하기 짝이없고 쓸때없이 잔인하게만 연출해서 눈만 찌푸리게 되네요. 너무 뻔한 내용 뻔한진행에 한숨만 쉬다가 나옵니다 최악의 영화중 하나, 한국에서 이런거 안만드는데는 이유가 있네요 제발 각본에 신경을 좀 쓰시길  댓글에 신선하다 는 칭찬이 대부분인데정말 신선한것 말고는 1도 없는 영화개념도 연기도 각본도 그지 같고 액션만이 전부인 영화인데 그 액션마저 짧다긴 러닝타임동안 궁금하지도 않은 주인공의 일상을 봐야함리얼, 염력과 동급  재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다  생애처음 영화보다가 중간에 나왔다 잔인하고 무슨 말을 하는지도 모르겠다 아무리 영화가 재미없어도 끝까지는 봤는데 이 영화는 정말 아니다 도대체 무엇을 보라는건지,,  음,. 기대가 컸는지 그냥 그랬음..  배우들 연기는 좋았으나 초중반에 너무 끌고 후반에 진실이 나오는데 진실을 알게 되니까 현실감이 너무 없어서 오히려 영화 몰입도가 떨어졌다... 그리고 15세 관람가라는데 피튀기는 잔인한 장면이 너무 많이 나와서 보는 내내 눈살을 찌푸림  혼자 평론가인척 코스프레 하는 인간들 ㅋㅋ 200만 대중이 본거다. 재밌는영화다.  뭔놈의 말이 그렇게도 많냐 ! 껍데기만 그럴사~~하게 포장해논 캉통 영화 . 여주 신선한거 빼면 정말 창피할정도다 !  영화를 잘만들고 연기를 잘하고 포스터부터 침침하고 그렇게 긴장되고 자극적인게 좋은가 그러니 우리애들이 폭행을하고 살인이 끈이질않고좀 유쾌하고 정서가 좋아지는 영화좀 만들고 봅시다  노짱 그립습니다ㅜㅜㅜㅜ  에휴 꼭 여름이라고 이런 스릴러물 만드는데 이렇게 별로일수가....  개꿀잼 계속 기억에남는영화  관람객2편 기대되네요 완전꿀잼  영화에 대한 사전 정보가 하나도 없어서 공포 영환줄 알고 봤어요, 여주 연기 진짜 잘하더라구요, 정말 기대됩니다!!, 액션영화일 줄은 ㅋㅋㅋ 시원시원한 액션 ㅠㅠㅠ 후속작 너무 기다려져요 ㅠㅠㅠㅠ   뻔하지만 뻔하지 않은 내용. 기대감을 불러 일으키는 악역들이였지만 액션에서 기대를 만족 못시키는 아쉬움 ㅜㅜ그러나 유명배우가 아닌 신인들이여서 오히려 영화에 몰입할 수 있었다. 영화를 본지 시간이 꽤 지났지만 아직도 자윤이의 표정연기가 떠오른다.  영화평 쓰는거 처음임 2탄 무조건 나와야해서ㅠㅠ 대중적 눈을 가졌으면 재미 없을수가 없음ㅋㅋ진짜 이영화 보고 이 감독 검색해봤는데 신세계 감독이네ㅋㅋ 믿고 보세요. 제 기준으론 신세계보다도 재밌었어요ㅋㅋ돈이 절대 안아까워요  여주인공이 신인배우라던데 연기를 너무 잘해서 1분도지루하지않고 잘봤습니다 몰입도 최강이네요 스토리도 좋고 하지만 마술을부리는데 굳이 더 스팩타클하게 싸우지않은게 아쉽지만 진짜 너무재밌게 봤습니다 2번봐도 지루하지않게 볼거같아요  여주의 평온한 일상을 보여주며 막판 각성? 장면을 극적으로 표현 할라고 했던거 같은데..일단 제목 부터가 스포고 평온한 일상 부분이 넘모 지루함.. 그래도 막판 여주의 변화는 인상적.. 근데 여기까지 오는내내 넘모 재미없으므로 1점준다  난 또 무슨 긴장되는 스릴러 머 그런건줄 알고 봤는데 초능력 쓴다카길래 그려려니 하고 그냥 보다가 스토리가 뭔가 초반질질끌고 내용이 어디로가나 싶기도 하고 걍 그랬음  유치함 이질적 어설픔 설명충  손발 오글거리고 너무 유치하다..긴장감도 하나 없구 이렇게 재미 없는 영화만들기도 힘들듯...절대보시지들 마세요  여주가 세고 강한 캐릭터로 나오는 작품은 제목이 왜 다 이따위인지 모르겠다. 악녀 마녀 뭔녀녀녀 여성이라는 성별표시를 굳이 해야하나? 남자가 주인공이었으면 마남,악남 이따위 남자임을 드러내는 단어는 안쓸거면서. '녀'자좀 안썼음 좋겠다  1점도 아까운 평점에 속아서 본 최악의 영화  전형적인 초딩용 먼치킨 망상시나리오  제가본 솔직한 후기 적어보겠습니다.재미없다는 분들은 그냥 마블이나 보세요이런분들은,분명 곡성도 재미없게 보았을듯 합니다.전조 과정이 지루한거 맞습니다만, 중반넘어서소름반전으로 홈런칩니다.초반부터 때려부수는거 조아하면, 보지마시길저는 강추  맙소사주인공 구자윤빼고 All 미스캐스팅!!!!몰입안되고 너무 유치찬란  편집이 너무 졸려서 잘뻔했는데 중간까지버틴게 아까워서 눈겨우뜨고있었음 2탄이 나올 떡밥던지는것같은데 편집좀 어떻게해봐요 30분짜리를 2시간영화로 늘여놓은 느낌이에요 내용도 뒤죽박죽이고 개연성도 부족  최우식이가 첨부터 따라다니는데 1시간반동안 왜따라 다니는건지...말 장난하러 다니나?무슨 액션들이 홍콩sf무협 보는지 알었다..뭐 나오겠지 하다보니 졸리고 눈떠보니 1시간 반이 지났다...액션이라고는 허무맹랑한 말도 안되는 유치찬란한 졸작...  왜 제목이 마녀인지도 모르겠고... 보기 그냥 힘들어요.... 왜이러는걸까요.. 영화의 목적이 뭘까요....  1점도 아까워서 어쩌지  왜 자꾸 이런걸 만드는지...ㅠㅠ돈이 많으시나..  별로에요. 통신사 멤버십으로 봤는데, 멤버십이 아깝기는 처음이에요. 끝나고  같이 본 친구와 영화얘기 한마디도 안하고 밥먹으러 갔습니다.  내가 뭘 보고 나온건지 하나도 모르겠더라고요  1도 아깝다.. 시간낭비  관람객아니 몰입도 쩐다. 어느순간 125분 순삭임.  재수 없는 박훈정이 여자를 인격체로 안보는건 정신이 나가서지 이런 감독은 믿고 걸러야 한다  20대 중/후반 기준으로 진짜 솔직히 말하자면 존나 재미없음 질질끌고 이상한 애가 자꾸 거슬리게하고 스토리도 뭔가 유치하고...그냥 좀 이상함..액션도 보고있다보면 뭔가 엉성해서 웃김.. 그냥 학생들 주말에 삼삼오오 모여서 보기 좋은영화...ㄹㅇ임  오늘 보고 왔는데 여기 댓글알바천지구나.. 나도 낚였다. 중2병대사에 액션이 좋대서 다 참고 보려고 갔는데 액션은  늬미... 영화시작하고 처음 1시간은 아예 싹 삭제해도 될만큼 지루하고 의미도 없다. 이딴걸 빠는 수준 ㅋㅋ 차라리 앤트맨을 두번봐라  최우식 아이돌인가 봤는데 리얼 배우네요?나도 배우나 해볼까?  한국 축구 보는 듯 했다..  도대체 폭력만 난무하고 스토리쟁점이 무엇인지 이해가  안되고 요즘본  영화중 최악의 영화네요~~^^  잘봤습니다재미없어요  어제 보고 왓는데여.. 김다미 연기 말곤 볼게 없어요..  요즘 나온영화중에 인랑 다음으로 노잼... 스토리도 없고 초반에 질질 끌다가 대사로 다 설명...;; 잔인한데 15세인거도 어이없고 마지막 장면도 뒷이야기가 하나도 안궁금함  너무 유치하고 내용도 이상하고 보다가 화가 났다 .평점이 너무 높다 진짜  댓글보고 진짜재미있는줄알고 완전기대했는데 반틈은 욕이고 반은 계속 당신누구야 당신누구야 누구야  밖에없음 요즘 음악사재기도 많던데 영화도 설마 직원이남길줄은....영화본사람이 댓글달지 영화안본사람이 어떻게 댓글을 다냐ㅋㅋㅋ영화가 별로면 댓글달면안되나?  한심한 연출, 한심한 각본, 수준 낮은 대사... 능력없는 감독의 과욕... 연출은 공부 좀 더하고 각본은 쓸 생각도 하지마라.  잔인하기만하다.나름반전노렸지만 그짧은반전빼고 최악. 한마디로 최악의영화.  오글거리는 대사 한마디 한마디, 개연성 없는 전개. 배우들 연기 빼고는 볼 게 없던 영화.   저엉말 최악이게 재밋다하는건 뭐지너무 오글거리구 비웃음만 나옴  스토리 전개 엄청 느리고, 잔인만 함.. 별점 보고 보러 갔다가... 기분만 망침....  올해 최악의 영화 진부한 스토리 설명만 2시간을 내리 깔다 마지막 20분 잠깐 액션... 진심 시계만 10번 정도본 영화. 영화보다 시계에 더 집중되는 영화  아니...여기 다...알바야...? 리얼 한번 더 본거 같은데...? 밝기 줄이는 어플 다운받아서 껨하고 이어폰끼고 노래 들었습니다....혹시 이 영화 보실 분들은 영화 하나 다운 받아가세요....진짜...에휴...왜....  부자연스러운 cg, 중2병같은 대사, 항상 씹고있는 껌들 박사님의 총맞을 때의 연기는 진짜.. 저희 상영관에선 모두가 웃더군요 암튼 어이없는 영화  그냥 중2병 영화인데 ㅋㅋㅋ 액션씬 보다가 빵터짐 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋ 코메디 영화로 보신다면 추천함  엄마랑 같이 봤는데 나오면서 괜히 봤단 생각...영어랑 섞어 쓰는 설정이 진짜 오글거려 죽는 줄 알았네요  왜 이영화 평점이 높은지 이해가 안감  여기 댓글 알바천국이네  별점 1점도 주기 싫은 영화. 영화 보는 거 좋아해서 많이 보지만 찾아서 평점 남기는건 처음입니다. 이 영화를 보는 건 돈 낭비, 시간 낭비에 보면서 괴롭기까지 한 영화였습니다. 제발 보지마세요.  이게 재미있었다고 하는 애들은 얼마나 한심한 영화만 봤길레 재밋다하냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그래서 뭔 말인데 ?  소문난 잔치에 먹을것없다더니..이 속담 한마디로 정리됩니다.. 그닥.. 할말이없어요  시간와 돈이 남아도시면 보세요~ ㅋㅋ  ‘잘’ 만든 영화가 이정도면 문화수준이 퇴화로 접어들었나보다  진짜 보다가 어이없어서 해탈하고 웃은 영환 처음. 스토리가 매우 구리다. 이것저것 섞어 놨는데 물과 기름이다. 섞이질 못했다. 하지만 연기력은 극찬... 우리나라 영화 사업 미래는 밝다. 너무 쓰레기라 발전 할 일만 남았으니ㅋㅋ;  전반적으로 설명이 부족하고 진행이 너무 느리다. 똑같은 말만 계속 반복하고 비슷한 레파토리. 배우 하나 하나의 연기 자체는 굉장히 수준급이였지만 근본 없는 설정 때문에 대사도 부자연스럽고 오글거리기만 해서 영화보는 중간 중간 실소가 나와버릴 정도였다.  관람객별로....영화내용이랑 아무상관없는 인간극장을 한시간촬영하고 그다음 설명 30분하고 피터지고 잠깐싸우고 끝  새로운 도전이긴 한데요.. 소재를 정말 못살렸네요 내가 누군지 몰라? 이걸로 한시간내내 질질끌고 오글거리고 액션도 어설프고 영어는 왜하는거? 후속편 나오면 관람객 10만도 안될영화네요 정말 못만들었어요 전개를 우리집 달팽이보다 느리게하냐 어떻게..  미안하지만 OO노잼...  최악, 오랜만에 극장가서 봤는데 최악임 박훈정감독 필모만 믿고 봤는데 진짜 최악 번개맨 보다 별로 최우식 영어 발음 좋구나만 느끼는영화, 부제가 파트1 이던데 제발 파트2만들지 마세요  그냥 중2병 겁나 오글거리는 영화  루즈한 2시간/조민수/그냥 주인공 슈퍼파워/나머진 좀비/오글거리는 영어 대사/비급 영화/도중에 관객 나감/관객에게 설명이 1도없는 전개/둥둥뜸/웬만해선 평점 남기지 않는데 대체왜.. 구자윤과 그 절친 연기력은 정말 좋은데 나머지 전부 이상해서 다 잊음  평점에 속아서 봤다...최악~  평점 알바가 있다는걸 확인시켜준 영화  ■■■■다걸고 알바아니고 얘들아 나 2번봤는데 재미없다고 하는새끼 영화볼줄 모르냐? 우리나라에서 이런소재 나오면 닥치고 보는거고 현 액션이 얼마나 발전했나 보여주는 대박영화다..3번보러간다. 최우식 연기 개쩐다..@@@@  별반개도 아까운 망작!!이걸 돈내고 보다니...내눈 어쩔거야 =.,=까놓고 기억남는건 명희밖에 없는 영화  이건 평점보니까 전부 알바네 난 안봤지만 1점줘서 평점 맞춘다.  아 진짜. 한국 영화는 알바시키들땜시 안돼  지금 보면서 댓글 달고 있습니다.속아낸다고 속아냈는데 아~~ 이런 대작을 보게되다니  하 10점대 왜이리 많노 알바들 제기해라  아니 그렇게 한시간 질질끌던걸 대사 줄줄줄 설명으로 보여줄거면소설을 쓰지 왜 영화를 만들어가꾸 ㅠㅠ여주 김고은 닮아 이쁘고 연기 잘하는것만빼면 남는게 없네여...  관람객시작 10분 에서 마지막 끝나기 10분 까지 필요없는 장면의 연속.  솔직히 재미없음!!!악녀가 훨 재밌음!!!  재밋다구하는애들은  만18세미만 ㅋㅋ 뭘봐서 재밋냐 뻔한스토리더만~~  러닝타임 30분 정도 줄이면 명작이었을듯 너무 친절하게 다 설명해줄려는 편집이 지겨움 관객을 너무 얕잡아본듯한 구성임  액션은 예고편에 나온게 전부입니다.스토리는 괜찮은거 같은데 연기가 너무 어색해서,집중하는게 힘들었어요.. 특히 욕할 때!!  뭔가새련되보이고 한국영화같지않은건아실 그런데 엉성한부분들이있고근본적으로재미가..없  웹툰을 모르는 상태에서 봤을  때... 시각적으로 자극적인  표현과 억지로 긴장감만 넣으려는 연출에 많이 실망함.. 그렇다고 해서 특별한 전개가 있는 것도 아니고 나중에  한 번에 다 설명해주고.. 연기는 볼만 했지만, 연출이 너무 과한느낌  관람객GMO가 문제네...  신선했구 시리즈물이라 다음편이 너무 기대되요~~!!  인생최악영화네요 찌르고 머리터뜨리고  그런거밖에없어요 여주연기가 아까운 영화네요 평점알바낚여서 날좋은날 어두침침한 영화 보고 기분이참 더러워지는 그런 영화임..  정말 재밌어요 김다미 흥해라~~  이영화를사람들이마니봐서 얼른2편이 제작되었으면좋켔다ㅎ그량존잼 개잼  한국판어벤져스ㅎ여주인공 소희 생각나는건 저만그런가요ㅎㅎ재밌으연기도다쩔도  그냥 갑이다 초중반이 지루하다는 평이 많은데 절대 그렇지 않음 언니한테 까불다 모가지 날라간다~  한국에도 드디어 이런 영화가 나오다니!! 너무 재미있게 봤어요~~  최고 최고 최고 최고 최고  완전 재밌어요오 인생영화 !! 평점단거 처음임  내가 좋아하는 장르의 영화였다  관람객재밋어요 스토리도 신선하고 근데 너무 잔인해요;;  솔직히 근래 본영화중 젤 잼. 끝.  믿고보는 박훈정감독님! 마블영화들보다 저는 이런감성 히어로물이 훨배재밋네여 속편완전기대됩니다ㅎㅎㅎ  관람객코믹과 액션 타이밍이 좋았어요  연극도 아닌데 무슨 대사가 그리 많은지. 조민수씨 재잘거림은 참을 수가 없을 지경. B급 에스퍼 소재 만화책이었으면 적당했을 수준의 스토리  영화 볼줄모르나? 씹망작인대ㅋㅋㅋ  마블의 울버린 클론 x-23 얘기에서 조금씩 손 본 것 같은 내용에다 신인 작가가 썼구나 하는 느낌이 들정도로 전개가 매끄럽지 않은 영화였다.  진짜 돈아깝습니다. 사실 돈보다 시간이 더아까운영화. 연기0점 스토리0점 연출0 점 몰입도0점. 다시는 네이버평점보고 영화안본다  반절보고 어이없어 중간에 나옴  평점믿을게 못되는듯  진짜 정말 한국판 레지던트이블 완전 허무 맹랑....  관람객남포동 주차할때가 없어서  예매하고도 못봣네요....  촬영기법이랑 속도감이...  OOO기 돈 졸라아까움  배우분들 연기는 정말 잘하셔요! 근데 대사라든지 진행과정이 너무 오글거려요  관람객재미있다고 해서 봤는데 정말 재미 없었어요 .. 사람마다 케바케 일 수도 있지만 비추천 합니다 ㅠㅠ 굳이 돈 내고 보고 싶진 않아요  박희순 나오는거면 엄청 소리지르겠네요..뭘봐야하나  쏘쏘. 무난하고 평타 혹은 평타 이상을 친거같다. 나름 재밌었지만 잔인하기보간 폭력적인 장면이 너무 많은데 청소년관람불가영화가 아니라니 의아했음  아니OO 이게재밋다고 ? 존나유치하고 내용도좃도업는데뭐지 남자는 왜나온거 ?졸라끼어마추기 오졋거요 ;  [관람]1990년대 일본만화를 3류감독이 영화로 리메이크했고, 기본틀은 슈퍼맨....끝나기 20분전 관객 관객들 나감. 최우식의 재발견..  솔직히 재밋엇다. 또 보러간다 진심  관람객김다미씨 연기짱이에요!후반부에 김다미씨랑 최우식씨 대결할때뺨때리는거 저만 웃었나요jQuery2240868417119260972_1530462523942ㅋㅋ 귀여웠어요!(김다미씨랑 김고은씨랑 닮았다는 개인적인 생각)  관람객조금 잔인했지맠 재미있었음  관람객한국 영화 시리즈물의 좋은 OO점이 되길 바란다.  하지만 시작에 있어 부족한 배경 스토리와 초반부의 신파적인 요소,너무 자극적인 후반부 스토리텔링이 너무 "한국영화"다 라고 밖에 할 수 없던 영화였다.  평점 처음 써봄.그리고 이런게 댓글 알바구나 처음 알게 됨.나만 볼순 없지-심보인가?ㅋ대사가 너무 오글 거려서 연기를 잘하는거 같지도않고 지루하고. 볼수록 다음씬엔 얼마나 신박한 ㅂ ㅕ ㅇ 맛이 나올까 궁금해짐ㅋㅋ사람들 비웃으면서 봄. 돈아끼세요제발  관람객그냥 뭐....한국판 데드풀인듯...  주인공도 연기 잘하지만 악역으로 나오는 헨리도 너무 연기 잘하드라 한국말 연습 많이 했는지 발음 개정확함  평점 왜 높음? 진심 궁금하네  평점 8.5인게 영화 최고 반전이네  기묘한 이야기가 마녀 ??  저예산영화라는게 너무 티가 팍팍난다..  집중해서 잘 보다가도 최우식이라는 배우 나오면 어색한 연기력 때문에 확 깬다  일단 첫번째로 영어대사가 너무 문제였다 몰입만 하려하면 허세쩌는 이상한 영어대사가 몰입을 깨버림;; 심지우 첨엔 영어지도 모르고 뭔 암호하는줄 알았다 야주인공 연기덕분에 끝까지 보곤 왔는데 영어대사 진짜... 차라리 중국어를 하라고ㅠㅜㅠ 울고 싶었다   B급영화에 액션만 c급감동도 없고 주인공이 목적을 달성해야할 명확한 이유가 없다.주인공에게 죽어나가는 극중 인물들이 상황을 이겨냈으면 하는게 더 컸다. 2편에 대한 암시를 주었으나 1편을 본 시람들에게만 국한된 흥미 유발일 뿐..  애들이 뭘조거배우겟냐ㅉ  어색 어색 또 어색. 그리고 어색. 너무 여러가지를 합쳐놓은 어색.  전형적인 한국식 노잼영화 리얼 돈낭비 시간낭비함 중학생 때나 좋아했지 그래도 만든 사람 성의는 봐서 2점드림  김다미 액션 건진거 말고는 스토리가 영 부족해그리고 앞부분이 구구절절해서 지쳐박훈정 감독의 신세계 2는 언제 나오는 건가  김치식 마블 히어로물을 원했으나 조잡한 쿵푸허슬이 된 느낌  어색한 연기, 우스운 특수분장, sf 액션 가족 드라마가 합쳐진 혼잡한 장르의 환상의 콜라보! 내 생애 이렇게 몰입 안되는 영화는 처음 본다. 반전이라고 던져준 반전은 반전같지도 않은 반전! 이걸 10000원이나 주고 본 내가 미친놈이었던 것 같다.  내 만천원 돌려내라 OOO들아 으휴 존나재미없고 전개도 씨발이네  나 원래 평점안남기는데 이러지맙시다... 같이본사람들이랑 벙쩌서나옴..역대급 인생쓰레기영화  영화 보지 마세요...안 본 눈 제가 살게요....  지루하고 이상하고 총격신만 신나게하다 끝남 육점이 적당 ㅡㅡ 알바생들아 판치치마아  재.미.없.다  말도안되는 유치 끝  관람객그닥... 근데 또 시즌제라 2탄 나오면 안볼수도 없고.. 애매하네.. 액션은 괜찮았음.  좋아 후회않해 그냥 꼭 봐  한국 액션신중 단언컨데 이보다 더 눈을 즐겁게 하는 액션신은 없었다 스토리 전개상 처음에 떡밥을 많이 던지면서지루함을 불러오긴 하지만후반에 떡밥이 풀리면 이 영화를 명작이라고 칭하게 할수 밖에 없었다  한국영화 클래스 많이 올라갔다..  간만에 참신한 장르등장이다...이거 대박!! 꼭 보셈  진심 중2병 심하게 걸린 질풍노도의 고딩들 싸움같앗음ㅋㅋㅋ그리고 영어발음 다들 왜케 구린거임..;  헐리웃 영화 따라가기.  반이상의 그지루함 마녀캐릭터주위모든 관련인물들도 전혀 공감력이 발휘안된다.후반부에 지들끼리 대체 왜싸우는건지.초반에 왜 도망간거며아니애초에 얘네들이 왜만들어진건지.솔직히 집중이 안되서 미치는줄..연출개떡.좋은소재와배우들낭비한느낌.  이딴 영화가 8점대라니 어이가 없다...대사들은 구운 오징어마냥 오글거리다 못해 손발 다 없어질 수준이고 쓸데없이 질질끄는 장면, 그 미친놈의 썩소2000년대 초반에나 쓸 법한 의상들....아우 그냥 무슨 죄다 오글거리는 장면들 밖에 없음...  아 중반까지 보면서 눈치 채기엔 너무 늦었다.알바들한테 속았네 빌어먹을..나의 한시간  나도 감독이나 할까...  알바 응징용..알바 응징 알바 응징  2편은 절대 못 만들걸. 이미 1편이 후지다는걸 증명했는데 지금 흥행만 급급해서 관객한테 사기친거.  어린분들이 보시기에는 좋습니다만 저는 유치하네요..  관람객진짜 벼루 별루 별루 너무 별루  이게 대체 왜 평점이 높은거냐?보는내내 유치하기 짝이없고 아니ㅅ12발 왜 이렇게 질질끌어 .. 아오.. 답답하고 짜증나고내시간이 존112나 아깝다  어제 봤어요. 캐릭터가 살지 못해 긴장감이 하나도 없어요. 유혈낭자 액션도 지루하기만...  하... "언니한테 까불면 대가리 날아간다"내 돈도 날아갔다  반전없는 뻔한결과 뻔한스토리 배우들 개성제외하곤 흥미를 이끌만한 소재는 하나도없음 워낙 흔한 소재라서  시간과 돈이 아까운 영화였습니다..  추천 높은 위쪽의 댓글은 다 알바인거 같네요. 작위적이고 오글거리는 대사와 지루한 전개. 하지만 수준높은 액션신을 생각하면 딱 7점짜리 킬링타임 영화에요.  대사가 너무 오글거려요...  영어쓸때 오글거려 죽을뻔 ㅋㅋㅋ그리고 몇몇의 연기가 아쉬웠다..  이 영화 드럽게 재미없어요 이영화 보느니 집가서 자는게 나아요  영화보는 내내 팝콘만 쳐먹음 ㅡ ㅡ 재미도 없고 감동도 없고  제 146분이 너무나도....  댓글알바라는거 안믿었는데 밑에 재밌다는 댓글들 보고 믿게 됬네요 배우들 스텝분들 고생하신거 알아서 비난은 안하겠지만.. 유치해서 보다가 피식피식 웃었어요. 어릴때 봤던 마법전사미르가온 수준에 액션이랑 대사들이 몰입하는데 방해가된듯합니다ㅜㅜ  관람객오글오글 액션만 볼만함  마녀가아니라 뇌개조된인간을 마녀인양 표현했어무슨. 그냥주인공별명이 마녀야 ㅡㅡ.. 1시간체안될분량을 2시간으로 늘어트려놔서 지루해OOO줄 정확히 2팀나갔습니다. 영화관에서.네네~ 똥마려워서? 아뇨 그냥가방싸들고 커플둘 나갔어요 각기다른시점에서.  관람객아이가 보고싶어 해서 같이 갔다가 중간에 나오고 싶었음. 피가 낭자. 칼부림, 총 난사. 보고 나오면서 기분 드러운 영화. 김다미의 발견만 신선했음  평점에 속아 돈버리고시간버렸다...독전은 그래도 배우라도남았지이건뭐.댓글읽고갈껄;  신선한 스토리, 페이스다음 편을 기대하게 하는 오랜만의 한국영화  오랜만에 집중하고 영화 봤네 근데 조금 잔인하긴 했음ㅠㅠㅠ  김다미양 연기 정말 소름돕습니다 최고라는 말 밖에 안나오네요  평론가,평론가인 척 댓글다는 멍청이들 때문에 영화가 저평가되네  아저씨, 성난황소처럼  뻔한스토리  오글거리는 대사 참을 수 있는사람한테는  재밌을거같아요  보다가 ..   이건아니지싶어... 채널을 돌려봅니다.  주인공이 기억을 잃었다고 회사측 사람들이 모두가 인지하였으나 쓸데없이 시간을 질질~끈다. 영화를 끝까지봐도 이해가 안간다. 이미 주인공이 존1나게 쌘것을 모두가 인지하고있는데 대체 왜 자극하고 스스로 죽을려고 발버둥치는지 모르겠다. 썩소,중2병만연  10점 주신 분들이 많아서 1점 드립니다. 스토리가 너무 식상합니다. 이미 영화나 애니로 이런 스토리 많이 봤던 터라서 점수를 짜게 드렸습니다.  하.. 관객수, 평점, 댓글알바에 속았다.. 영화 안본사람은 댓글 안달게 할 수 없냐는 베댓 밉다. 보는내내 노잼이엇다  진지하게 오글그린다 복수는차갑고 잔인하게해야지 왜계속쪼개냐 눈똥그랗게뜨면서 쪼개는여주연기가 심히토나오더라  나만 당할수는 없지 여러분 꼭 보세여  진짜 너무한 영화...  전체적으로 흐름을 깨는 대사들과 쓸데없이 폭력적인 장면들로 자극적인 조미료만 한가득.김다미의 연기가 일품이었다는 추천수 높은 댓글들이 무색한 연기력..스토리도 관객을 이해시킬만한 요소들이 턱없이 부족했고 무엇보다 훌륭하다던 액션신은 웃음이 나올 정도  도대체 이게 뭐가 재밋다고 하는지 1도 이해안감 온갖 헐리우드 영화 짜집기한 유치하기 뽕짝 없는 영화  관람객너무 재미없었다. 연기 다들 너무 어색했음;; 어느부분에서 괜찮다고 보는지 1도 모르겠다  진짜 재밌어서 10점 준거냐 아니면 나만 당할수없지냐...영화나오면 재밌든 재미없든 대부분 챙겨보는데...스토리는 전혀 없고 그렇다고 완전 스릴있는것도 아니고 그렇다고 코믹도 아니고 .. 파트1에서 끝내자  웃어야될지 울어야될지 모르겠고 웬만한 영화 다 재밌게 보는데 진짜 최악. 명절에 티비틀면 특선영화로 나올법한 무명영화같은 느낌. 재미도 감동도 내용도없습니다 후속작 암시하는것도 되도않는걸로 두개로 나눠 돈벌려는걸로밖에 안보이고. 걍 촬영하느라수고했어요  존나 재미없음 스토리도 잼없고 카메라도 이건 영화를 찍는게 아닌 뮤브를 찍듯이 영화가 아닌 인물만 열심히 찍고 등장인물도 미스터 최라던가 아무것도 안하면서 비중있는척 나오고 진짜 조선미녀삼총사급으로 잼없다 알바 좀 그만풀어라 이딴게 쥬라기월드보다 높냐  진짜 재미없다는 사람들 ㅋㅋㅋ 영화 처음보냐? 볼줄을 모르는건가? 스토리 완벽하고 질질끌긴 뭘 질질끌어 이게스토리지 뭐 영화볼줄도 모르면서 스토리가 유치하다니 질질끈다니 ㅋㅋㅋㅋ 영화진짜 잘 만들었다 어제보구 2시간이 안아까웠음 꼭보세요  페미나치, 메갈 미투레기들 쿵쾅대면서 임순례 말마따나 잡스럽게 몰려와 10점 달고가겟네 ㅋㅋ  김다미, 박희순이 멱살잡고 캐리하려 하지만 다른 배우들이 죽어라고 바닥에 내리꽂는영화. 조민수랑 악역들 나올 때는 기가차서 말도 안 나온다... 몰입 와장창창김다미배우가 아까워서 4점주려했으나 평점이 말도 안돼서 2점 줌  한국영화 기피증 생기겠다.10분 요악하면 끝날 스토리를 무슨 두시간동안끄네.진심으로 영화후반되서 자리 박차고 당장 스크린 갖다쳐부술뻔했다. 가족따라 보긴했지만 이건씨X 진짜 애미없는 삼류영화다.본인 개돼지인거 인증하고싶으면 돈내고 보세요.  영화보는 도중에 도저히 못 참겠어서 평 남깁니다. 이 영화는 주제의식도 잘 나타내지 못하고 있으며, 장르 구분도 불분명하며 씬 구성 역시 쓸데없는 낭비로 가득합니다. 이 영화는 할리우드 흉내내기에 급급한 양산형 웹툰정도의 서사수준을 가진 똥입니다. 똥  영화 예산을 댓글 알바에다 다썼나 진짜ㅋㅋㅋ ㅋ소름돋네 레알ㅋㅋㅋ 개노답 3류 영화 시간 가는줄 알고 봤습ㄴ디다^^  그냥 액션영화 노잼이다  오글거리고 개노잼 돈아깝고 시간 아까움 개연성도없고  후... 피가 낭자하고 무차별적으로 사람 죽이고 욕쓴다고 강렬한 영화가 되는게 아니랍니다... 무슨 매직키드 마수리 보는 줄... 그나마 최우식 연기 좀 괜찮았고.. 여주인공은 짜가 김고은 보는 것 같았음.. 여자보스도 화만 내지 카리스마 1도 없음  관람객알바 존1나 많아서 답니다. 유치하고 진행 루즈하고 내용 뻔함. 중간에 졸았음. 요즘 여배우는 왤캐 다 똑같이 생겼나요? 김다미인지 김고은인지ㅋㅋ 주인공 친구가 제일 나음. 집에서 봤으면 중간에 껐을듯.  일점도 아깝다..오글거리고 어린애들이 만든영화여기서 별점 3이상주는사람들 싹다 알바다평론 8이라서봤는데 진짜 18욕나올정도로 쓰레기중에쓰레기다 하울링다음으로 OOO기영화  알바생들 인터넷 소설은 평점에다 쓰지말고 니 메모장에 써라 제발 니네 때문에 영화 선택하기 힘들다 여자친구가 평점에 낚여서 이딴거나 보러갔잖아 ㅆ  알바충들 다 쏴죽여버리고 싶네... 이딴 영화가 아직도 8점씩이나 한다니...  관람객하아...돈내고보기 아까워요  도데체 평점은 누가 주는건지...시간 아까움  평점 높은거에 낚임 ㅠ10점 준 분들은 영화를 진짜 봤을까요?OCN에서 방영해주길래 검색했는데 평점 높아서 보는 중에 짜증나서 평점 낮추려고 평씁니다.  8점대 영화라고?? 제점수는요  김고은 박소담 김다미 참 좋은 세상만나서 영화배우도하고  어휴 진짜 드럽게 재미없다!!!! ocn에서 공짜로 틀어줘도 드럽게 재미없어서 채널돌릴 영화다!!!! 이렇게 보는 내내 관객 고문시키는 발암덩어리 삼류영화 처음본다..진짜 절레절레ㅡㅡ  신세계 감독이라고 믿을 수 없는 허접한 각본과 그에 걸맞는 연출. 정말 기대 많이 하고 보러갔으나 허탈함과 분노만 남는다. 한국영화 정말 아직 멀었다는 걸 느낀다. 이게 왜 지금 호평을 받고 흥행하는지도 의문. 미스터리를 전혀 풀어갈 줄 모름.  쓸데없는 대사 너무 많음 너무 지루함 진부함 진지함도 없고 메시지도 없고 일본만화랑 미쿡영화 이것저것 짜집기 한것 같은데 얘기는 늘어지고 쓸데없이 영어 쓰면서 사람 함부로 죽이는건 불쾌했음 기차에서 라틴어나 불어를 썼으면... 성의도 보이지 않음  네이버 평점 조작이분명함 대사 다 유치하고 인트로 흑백사진나오길래 기대했는데 거기까지..계속 나오는 욕은 추잡하고 영어는 유치 그냥 b급 영화  영상미랑 액션. 여주친구때문에 5점은 주고싶지만 평점...말도안됨; 그래서 1점이요.  아...보고나서 이 낚인기분이란..ㅈ  영어 대사는 오글거리고 각본, 대사 갠적으로 다 유치하고 별로 였어요.. 껌 씹는 연기도.. 반전있다해서 기대했는데 놀랄 정도 아니었고 차라리 영화 꾼의 반전이 이거보단 나은 것 같아요. 친구덕에 봤지만 내 돈으로 봤다면 진짜 돈 아까웠을 것 같아요.  ..오랜만에 영화 끝나기전에 극정에서 나왔어요. 너무 유치해서 못보겠어요. 연출, 구성, 대사가 너무 애들 장난 하는거같아요. 그냥 헐리웃 초능력 영화 따라한느낌, 이걸 시리즈로 찍겠다구요jQuery22408245662950644961_1531718097978 호기심에  이게 재밌다고? 진짜?와.. 너무유치하고 영어수준ㅋㅋㅋㅋ 증말 보는 내내 내가다 부끄러웠는데 평점보고 깜짝놀랐다.  여기는 알바천국 인가요jQuery22400673465199571528_1530840206783? 평점2점도 아깝다.이거 보고 10점 때린 대다수는 알바다.무조건 이건 영화가 아니고 아무것도 아니다. 쓰레기영화다. 마지막에 염력으로 다 죽이고 끝.이게 뭔 영화니 ㅋㅋ 알  세상에ㅡㅡ 평점에낚여서 봤더니 19세등급이라해도 전혀 이상하지않을 영화 피투성이 잔인함때문에 너무나 기분나쁘고 불쾌한영화.7살5살 애키우는 부모로서 너무나 충격적이고 절대 추천하지않는영화 . 아이부모님은 굉장히 불쾌할수있음  영화봤는데 쓸대없이 평점 높은듯요일단 잔인   오글악녀정도는 될줄알앗더니..  아닠ㅋㅋㅋㅋ마지막 액션신 토너먼트인줄 ㅋㅋㅋ왜 자꾸 어디서 한명씩 나타나고 일어나고를 반복하는거지ㅋㅋㅋ보다 빵터짐 너무 중구난방식으로 정신없고 피만 여기저기 낭자하고 유치하고 오글거리고....일행에게 이영화 보자고했는데 너무미안하더라..  개유치 평점 거품 너무 심한듯  아쉽네요. 어설픈 영어가 긴장 깨고, 대사 때문에 실패한 영화. 액션신은 좋았으나 몇몇 배우들의 아쉬운 연기와 이상한 대화 때문에 막판 한시간은 언제 끝나나 기다리기만... ㅋㅋㅋ  평점을 쓰기 위해 어쩔 수 없이 남기는 1점도 아깝다. 댓글 알바가 이렇게 무서운 건지 온 몸으로 느꼈다. 킬빌 여고생 뿐만 아니라 여기저기서 주워모은 것들이 골고루 담겨있는데 어떤 맛도 느껴지지 않는 그냥 잡탕입니다. 2편 제발 노노염..  정말 신세계감독님이 민든거가요 방금 보고왔는데 요몇년간 본영화중에 제일최악 제친구도 욕하고 옆에 아저씨도 욕하고 돌아오는길에 검색해보니 신세계 감독님 ㅜㅠㅠ  난 주인공 연기가 너무 아쉽더라. 기억못하는 연기는 봐줄만한데 마녀연기는 너무 어색해서 몰입이 너무 안돼. 김다미 친구가 너무 귀엽다. 저런동생있으면 진짜 가족들 너무 화목할듯  솔직히 이영화는 평점을 더낮게 주는게 맞다고본다 하지만 그럼에도 연기력과 액션신 때문에 그나마 킬링 타임용으로는 쓸만하기때문에 3점준다  뻔한스토리에 뻔한결말 어울리지않는 김다미연기...최악이다  김다미라는 배우떄문에 7점준다 감독믿고 봤더만 내용은...음.... 영화처럼,,, 감독죽일까,,  킬빌 하위호환. 5점이 딱이지만 댓글 알바들이 점수 올려놓은거 감안해서 2점드림  관람객연기다잘하네요..하지만영화는 별로에요.. 걍 머리속에 피튀기는 OO건 형상밖에안남네요. 끝나고 남는건그겁니다. 글고 2탄까지준비하려하다니....더놀랍네요..하..  같이간 친구랑 웃으면서 얘기하면서 봐서 재밌었다. 혼자 보면 지루할 법도 하다. 영화관에서 x플레이어 10초 뒤로넘김 기능이 있으면 좋겠다고 생각한 영화중 하나다. 그래도 전반적으로 액션신은 잘만든거같다. 미스테리 액션보단 코믹 액션인 영화다 웃기다  왜 반인 이유는 좀 잔인하지만 자윤이 얼마나 힘쎄면 벽을 이건 컴퓨터 그래픽으로 작업했기때문에 저렇게나온겁니다 절대로 영화처럼 된다고는 아닙니다  구구절절 설명을 왜그리 많이 하는지... 다큐 나레이션 하는줄.... 초반 졸리고, 중반 어설픈 스토리, 종반 억지로 끼워맞춘 반전.... 평점 6~7 이면 과분할듯...미스터리도 아닌것이 판타지도 아닌것이... 애매한 장르도 웃김.  엄청 재밌다고해서 기대하고 봤는데 생각만큼은 아니예요 루시가 생각나는 전개와 배우의 연기그외 젊은 조연들의 연기는 매우 오글..백터맨 악역느낌? 그냥 저냥 볼만한 영화입니다  올해본 영화 중 최고입니다  댓글에 재미없다는 말이 많아서 남겨요ㅠㅠ 저는 넘 재미있었어요. 오글거리는 부분이 있었는데 그래도 좋았어요. 추천합니다.  극흑의 브륜힐데 너무 따라했네..  살다살다 처음 댓글 다는데, 진짜 이게 댓글알바의 힘이구나를 알겠네. 평점은 진짜 이딴식으로 만드는구나.싶네. 그리고 젤 짜증나는게 영어발음도 안되는 애들 캐스팅좀 하지마라 귀에서 토나온다  ㅆ발  딱 하나. 한국 히어로물 탄생 가능성 이거빼고는 최악. 유치함이야 취향이니 그렇다치고 연기? 오그라들고 대본? 중학생이 쓴거같음. 대사치는거 하나하나가 나는 이 평점을 이해할수가 없네  초반에 그렇게 숨길 이유가 있었나 싶다. 대사들이 전부 뜬구름만 잡는 대사다. 왜냐면 숨겨야 하니까. 김다미 연기는 인상적인데 힘이 너무 들어가 있다. 이건 연출의 문제다. 계속 쪼개면서 연기하는데 웃어야만 자신감이 있는건 아닌데... 조민수 연기도.  설명이 부족해요..그러다보니 몰입도가 떨어지는거같아요 액선은 정말 멋있는데 영화가 무슨 의미를 전달하고 싶은건지 모르겠어여  와 진짜 개지루하다 뒷사람 코골며 자네ㅜ  관람객염력 쓰는  원더우먼  끝 났  이 영화가 재미없다면 넌 간첩이다  관람객여자친구가 아파서 못보고 그냥왔네요 ㅠㅠ 주말에 보로갈예정  넘재밋다ㅠㅜ진짜평점첨남김 한국에서이런영화가 이렇게 잘 나왓다는거에 우선 감동 ㅠ그리구 배우들 연기도 잘하는데 마스크들때문에 훈훈해서 더재밋엇움  재밌게 봤어요~ 소재고갈로 허덕이던 한국여화의 전환점이 되어주길 응원합니다./  너무 재밌고 취향 저격 탕 탕 시켜버렸고 계속 기억에 남아 개봉 날 보고 이틀 뒤 한번 더 보러갔다 또 보러 갈 수 있을것같을 만큼 재밌고 스릴 있고 기존 영화들과 확실히 차별화 된게 느껴졌다 배우들 한분 한분 흠 잡을 데 없이 완벽햇음 굿 캐스팅 ♡  주인공은 기억을 잃지 않았다.  캐릭터 들이 히나같이 허세가 철철~~피도철철~으휴 징그러운 주둥이들  댓글쓰려면 별줘야되구나  OO... 영화조무사...  스토리는 초딩 수준... 사람을 아주 쉽게 또 잔인하게 죽이기만 하는 영화... 워낙 볼만한 영화가 없어서 갔더니만 역시 실망만... 최근 우리 영화 수준이 뒤로 가는 것 같아 안타깝네요.  이거 왜 보지 ㅡㅡㅋ.진짜  컨셉 잘못잡은 캐릭터   전혀 개연성 없는 스토리   시공간 일그러트리는 연기.. 자 트포떳죠꼭 보세요  같이 본사람이 짜증나서 그런가 영화도 소소... 솔직히 내용이 없는거같음  재미없다 지루해 돈만 날렸다  이렇게 재미 없을 수가!!ㅠㅠ 내 돈....내 시간...  관람객정신을 한 번도 차린적이 없어요 왜냐 2시간5분내내 잤거든요  여자친구가 하도 보러가자해서 갔다가 결국 여자친구가 보자고 해서 미안하다고 사과한 영화.  특히 악역 여자분은 개그캐릭터인 줄 알았다. 악역에는 도무지 어울리지 않는 연기와 중2병 대사의 환상적인 콜라보  뷰주구구궄우우뭄ㅇ루  초반 엄청 지루(드라마인줄)쓸데없이 욕많고 잔인함평점 한 4점정도 주고 싶은데 알바생들 점수 낮추려고 1점  관람객연기들은 전부 좋았으나 스토리가 질질끄는 느낌  15세 이상 치고 너무 잔인함그리고 진짜 너무 배우들 연기가 오글거림여주 잡으려고하는 악당들(?)중2병이란 말이 딱임;영어대사는 진짜 왜 끼워넣은건지ㅠ마지막 어거지 감동씬까지 최악스토리 자체도 대의명분도 없어서 얘들이 대체 왜 이러나 싶음  관람객정말 별로였다 ㅜ ㅜ 1도 안 멋있는 액션씬들이었다  관람객재미나네요..ㅎㅎ볼만하네요  역시나 실망시키지 않는 한국형 블록트래쉬 영화  대사가 중2병.. 조민수는 "대가리를 날려!!!" 이러다 죽음 까만옷 입고 외국어 대사 날리는거 최고 오글;; 자기들끼리 훗... 여전하군.. 후훗^^ 김다미라는 유능한 신인배우 필모에 먹칠할 작품임. 나중에 이불킥 할듯  재미 더럽게 없네요. 악녀보다 50배정도 재미없네요. 대충 감오죠? 근데 15세인데 왜 담배맨날피고 욕하는거임;  솔직히 별로... 반전미는 폴아웃이 더 낫지 폴아웃은 기자평론가 평점도 7점이 넘어가는 명작. 이런 저급한 영화와 비교도 안됨. 액션? 이런것도 액션임?  쓰레기같은 영화 돈 아까움  어디서 본 영화를 합쳐놓은 느낌이다  그냥 수준이 낮다. 보지마라  납득이 안가는 전개와 설명충 등판으로 퉁치는 배경지식 설명, 1:1 태그매치만 하는 정정당당한 나쁜 놈들, 중2병 걸린 초능력자들, 그리고 오글거리는 연기.... 개인적인 평가로 3점에서 4점짜리 영화입니다.  관람객유치함 전개가 너무 답답하고 믿을만한 배우들의 연기가 별로입  관람객뭔가 지치는 영화였음.ㅠㅠ 재미없진 않고 흥미진진 하긴한데.. 기빨리는 느낌이었어요.  관람객음.. 이게 15세라고 하기엔 너무 잔인했음 ㅠ ㅠ 저는 참고로 잔인한건 못봐요.. 등급 모르고 봤는데 청불인줄 알아씀  영화 방금 보고 왔는데 신선함은 있으나 대사, 연출, 배우들의 연기, 스토리 ,,,뭐죠? 가족끼리 다 같이 보고 왔는데 다 같이 이개 무슨 영화지..?했네요. 일단 제 정서와는 안 맞는걸로..  어저께 보고왔습니다영화의 몰입도는 전혀 찾아볼수없었고 이해하기도 힘든 내용의 영화였습니다. 그러고 계속 보면서 느낀건데 이 영화가 왜 15세 이상 관람가인지 이해를 못하것네요. 10점준 인간들은 알바?솔직히 돈버리고 왔네요결론:OO노잼  2부를 꼭 봐야겠다는 결심을 함  인생 최악의 영화중 하나.  평점이 왜 이렇게 높아ㅡㅡ오글 거림의 극치에 연기 존나 어색ㅡㅡ개연성도 졸라 떨어지고  태어나서 영화 댓글 처음 남겨요 그래서 1점도 주기싫은데 남깁니다. 영화 만든 목적과 배경이뭔가요 ?  할머니 총 맞고 소리 지르는 장면이 별점 10점 !  진짜 레알로 알바들 천지네;;; 보기는 뭘 봐;;여배우랑 최우식이 연기를 잘 한거지, 영화 자체는 별롭니다  보는내내 웃음 참느라 죽는줄알았음  관람객ㅋㅋㅋㅋ겁나유치합니다  최악 마녀가 워낙 재미없어서 앤트맨과 와스프가 계속 예매율 1위..  무슨재미있다고 하는지, 보는내내 끝나기만 기다린 영화  평점1점준 사람 뭐냐? 양심이나 있냐?아님 진짜 그렇게 재미없었냐?이게 1점받을 영화냐?연기 스토리 참신함 진짜 재미있었다앤트맨보다 훨씬재미있다 솔직히 내 양심건다  엑스맨이랑 비슷하네요.  재미있음 탐정은 괜히 봤음  올해본 영화중에 몰입감 최고엿어용....!!  제발 보지마세요.. 아빠가 예고편 보고 보고싶다고 해서 예매해서 봤는데 아빠가 미안하다고 할 정도였어요.. ㅜㅜ 알바한테 속지마세요.. 보면서 오글거려서 눈가리고 봤네요..  나몰라?기억안나? 이대사로 영화 끝까지 시간을 잡아먹노?재정신이가?. 이걸 헐리우드 영화랑 같은 가격에 관람해야 한다는것 부터가 넌센스 아니냐. 조민수 보이스 깨랑깨랑 동네할매에다가 대사전달력 최악이고 집중력만 떨어뜨리노?밑에 댓글알바들 열심이노 ^^  배우들 연기가 손발을 오글오글하게 하고 너무 느린전개로 지루하고 중2병 캐릭터들 과 영대사가 흐름을 방해함 정말 별로 1점 줍니다  영화 끝나고 헛웃음이 난 건 또 처음이네요. 평점을 너무 쉽게 믿어버린 저 자신에게 화가납니다. 알바가 있다는 것을 잠시 망각하고 있었네요. 소재는 신선^^그리고.. 리뷰.. 우리 조금만 더 솔직해져봐요..ㅎ  와~ 사기 범죄가 다른게 아니고 댓글 알바 니들이 지금 하고 있는게 범죄야! 부끄럽지도 않냐???  관람객최악의 영화. 캐릭터 액션 스토리 연출 다 병맛. 중간에 영어대사는 왜 끼워넣고, 싸우면서 설명충 빙의하다가 각개격파 당하는 이해가 안가는 연출. 왠만한 애니메이션보다도 오글거린다.  처음 평 써본다 진짜 개 노잼이다 명희만 연기잘하고 다 개 못한다  평점맞추려고1드립니다. 조민수씨 정말 미스캐스팅. 다리 총 맞은 씬에서 아악 아악 거리는데 영화관에서 키득키득 웃는 소리 나옴. 목소리 톤이나 발성이 이런 장르 찍으시면 안 되겠습니다. 커리어에 오점남기는 꼴. 차이나타운 김혜수 노리신 거라면 실패요.  않이;;댓글알바 진짜 소름이네;; 다들 재밌다고 난리라 봤더만 뭔 개쌉 쓰레기같은 영화가 다있어; 나 진짜 염력 이후로 두번째로 댓글쓴다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고~ 그나마 여주 연기에 1점 드림^^ 다들 댓글 알바에 속지말길^  최악의 영화였다. 크리스천은 절대 보지말것. 신의 영역에 도전하는 잔인한 사탄만 주구장창 보여주는  프리메이슨 영화  리얼과 염력을 피했는데 이걸 못피했다.90분이면 다 보여줄수있을듯 한데 서론만 1시간 끄는데 흥미진진하지도 않다.도전은 인정하지만 알바 고용해서 평점 조작이라던지 댓글알바는 영화시장에서 사라졌으면 좋겠다. 우리나라 영화시장은 관객모독을 하는것이다  어디서 본것만 많은 허졉들이 모여 만든 폐급 작품연기부터 연출, 캐릭터설정, 복선, 반전 무엇하나 건질 게 없다 물 흐르듯이 최악이었다 액션 하나 건졌다 하지만 이것도 ‘한국 영화 치고’ 새로운 도전  높은평점들을 보면서 나만 당할 수 없다 라는 심보인가 싶었다 중간쯤 봤을땐 대체 내용이 뭔지 우리에게 전하고픈말이 뭔지 싶었고 이걸 대체 어떻게 끝낼지 궁금해서 끝까지 봤는데 정말 전혀 감이 안오는 결말이다 2편을 생각하고 만든 영화같은데 걱정이다  댓글알바... 장난하나... 칼로 벽긁은 여자애보고 엄청 웃었음 키키키키케케케캐크크크킄  댓글 알바 방지대책 없냐?  이거 그냥 그렇던데;; 처음에 좀 집중하기 힘들었음  평점에 속아서 봤는데 당했네. ㅠㅠ 연출도 루즈하고 스토리도 너무 아무것도 없고 설정만 잔뜩있는 일본애니같은 영화. 제작의도가 뭔지 모르겠다. 돈아까워. 내돈.ㅠㅠ  헐 나만 오글거리는 줄....ㅜㅜ웬만해서 영화 다 재밌다 하는데 대사가 너무 오글거림...반전도 좀 예상할 수 있는 전개...?그래도 배우들 연기 잘해서 별점2점..  좀...그러네. 청소년용으로 만든거면 피 튀는 장면 좀 없애던가,어른용이면 유치하질 말든가. 그럼에도 몰입도는 좋음.  전형적인 한국식 반전영화. 앞뒤가 안맞음. 한마디로 '알고보니 여자가 아니라 남자였던거임!' ㅇㅈㄹ임 그리고서 나중에야 없던 장면 보여주면서 '사실 남자처럼 행동하는거임' 억지임. 액션은 또 그냥 아이돌들이 Cg써서 싸우는거임  대사가 좀 어설프고 반전도 임팩트는 없었음.  내용 신선함. 15세 이상으로 징그러운게 많이 나옴  관람객해외 시리즈물 특히 마블영화의 하위호환 느낌입니다.중간중간 인상적인 장면은 있지만 스토리 자체가 엄청나게 뛰어나다고 생각되지는 않아요.다만 이전에는 없던 신선한 한국영화이긴 해서 7개 드립니다.솔직히 영화관에서 볼 정도의 영화는 아닌듯 합니다.  기대안하고 그냥 받는데~ 넘 잼있었음  꼭보세요!! ㅠㅠ 오랜만에 집중하고 봤습니다... 연기구멍 하나 없이 다들 최고!!  여주가 너무 못생겨서 영화를 버렸다.은교는 오히려 이쁜편이었네. 너무 못생겼다.조민수같은 미녀를 못생기게 나오게 하질 않나 ㅉㅉ  1점도 아깝다 아 개빡쳐  쓸데없이 쏟아지는 욕 대사에 보는 내내 기분안좋음..조민수 캐스팅 신선해서 기대했는데 연배에 비해 소름끼치게 못해서 놀랐다 그리고 캐릭터 있는 배우들 섭외해놓고 비중 개똥에 허무하게 죽임 김다미 제외한 신인배우들 더연습하길 김다미의 발견말고는 최악.  알바들이많네....  상황설정도 별로고 오버연기들..  심지어 조민수 연기까지 거북했음.   그 연기를 꼭 억지웃음을 지으며 조롱하듯 해야했나?   기대이하..  스토리가 개연성이 없고 쓸데없이 폭력적임  제 평점은 5점입니다. 1. 영화 전개가 너무 느림 .2. 쓸데없이 잔인한 액션신.요새 관객들 눈높이가 워나 올라가서 전개가 느리고 이러면 너무 답답해요.(별 내용과 반전도 없는데 느리게 영화를 풀어간게 너무 아쉽네요)  2는 나와도 안볼려구요.  감독 네임드에 속았고 평점으로 또한번 속았다 tv영화채널에서 하는 드라마수준이고 오글거리는 대사 성의없는 결말  보는내내 힘들고 졸렸는데 결말을 이렇게 내버리면 화가난다  뭔지모르겠는데 자꾸머리쏘래영  어린애가 웃으면서 잔인한 그런 캐릭터는 일본 못 따라감. 걔들은 사람 괴롭히는 방법을 너무 잘알지. 일본만화를 많이 본 사람에겐 새로울게 하나도 없고 오그라들기만 함. 필요이상의 피칠갑과 욕설이 거북했다. 주인공이 더 매력이  있거나 독특하거나 했어야  처음 소개할때부터 주인공이 기억을 잃었다면서 ㅈㄴ 몰아가더니 갑자기 마지막에 그게 다 계획된일이라면서 반전이라고 하는게 너무 어이없음..그리고 ㅈㄴ 질질끌다가 조민수가 말로 내용 설명하고 ㅋㅋ 하 ...이건 진짜 돈아까웠다  여기별점 다 알바죠? 누가 이걸 5점주나.... 한국식 초능력 액션 영화 입니다. 재미없어요.  최악의 영화... 중간중간 쓸데 없는 설명은 왜이리 많으며 루즈하게 끌고 가는건지 정말 아런영화가 8점대라는게 신기하기만 할 따름... 영어대사도 왜 넣어서 어색하게 만드는건지? 발음도 어색하고 ㅎㅎ 마지막도 엄청 시간만 끄는 느낌  관람객알바들 그만좀해라. 내가 이래서 한국영화 안봐. 센스없이 힘만 잔뜩 들어간 스토리와 대사. 작위적임이 물씬풍기는 유치한...에잇!!  피곤쩔어있는 남친한테 이 영화보자고 보자고 졸라서 봤는데.... 영화끝나고 나오면서 차일뻔한 영화..할많하않..  스토리 시간 개많이끔 1시간 자다일어나서 보면되요  솔직히 그나마 볼만했던 액션도 짧았고 전반적으로 노잼영화가 빨리 끝나길 바랬음  노잼ㅡㅡ진심노잼알바또라이들  어제 보면서 그래서 대체 어쩌라는..욕은 왜케 많고.. 피또한.. 조민수 나올때마다 집중 깨지고..이게 어뜨케 15세 관람인지..  10살 아들하고 같이가서 영화 봤는데 대사에 거의 욕밖에 안나와서 보는내내 얼굴이 후끈거림... 욕안하면 영화가 안되나?  드럽게재미없음망할댓글알바들  주인공의 연기력이 좋았습니다유혈이 난무하는 영화인데 뭐 글쎄 잔인하지 않습니다... 손에 피묻는게 참많이 나올뿐입니다영화 집중해서 잘 봤지만 후반 갈수록 집중이 안되요 이게 도데체 뭔지... 뒤틀린 황천의 도가니탕 같은 느낌이들어요  개 쓰레기 어이없어서 윳음이나오고 11000원 낼림 씨!~@~!~발  최우식 연기 때문에 몰입이 안됨...  진짜 OOO기영화알바들 판을치네 진짜..나처럼 당하는사람 한명이라도 줄으라고 태어나서 처음으로 평점 남깁니다  15세 관람가치고는 너무 잔인해요 영화의 절반가량이 사람이 총에맞고 칼에 찔려 피가 사방으로 튀는 장면이 펼쳐집니다 아이들은 절대 보게하시면 안될것 같아요 교훈도없고 재미도 없고 액션도 너무 자극적이에요  솔직히 난 후반부는 클레멘타인급이었는데 ㅋㅋㅋ  자윤아 넌 도대체 도대체라는 말을 몇 번이나 하는 거니ㅜㅜ 다른 애들도 말이 너무 많아서 액션의 흐름이 끊길 정도ㅜㅜ  씹노잼 보다가 중간에 잤음 미스터리척하고 싶지만 영화자체가 미스터리...ㅎ 김다미빼고 연기 다 못함 오글거려 죽는줄  최악 최악최악zjddjdjkekejejendkdkekendn  마케팅비로 얼마를 쓴건지... 질질 끌고 후반부도 임팩트가 없습니다  이 영화로 댓글 알바가 뭔지 확실하게 알았음  이게왜 8.5점이야.. 혼자망할순 없으니가 일부러 재밋다고하는거같음. 영화많이보는편인데 봤던영화중에 제일재미업ㅆ음  알바는 알바천국에서 해야죠.  불필요한 조연들의 분량, 스토리 전개가 너무 진부하고 뭐지 싶은 뜬금포가 많음. 단순 액션 영화라 보기도 애매하면서도 뜻 깊은 메세지도 없는듯.. 그냥 한국 3류 영화급임.  진짜 어제 관람을 마친뒤로 잠을 못 이루고 있습니다. 여자친구랑 같이 봤는데 정상인의 관점으로는 10점은 아르바이트아니면 나만 볼수 없지라고 느끼는 싸이코패쓰들입니다. 이게 x발 영화냐 개xx들아 ㅠㅠ  이 영화가 재미없다는 인간은 다른 영화 알바이거나 또라이다.  알바 엄청푸네 요즘... 추천 누르는 앞단위가 틀림... 적당히하자.  이걸 안자고 본게 너무 후회가 된다..  이런 OO 에레이 키~~~약 퉤잇~~~  악역들은 죄다 후까시네.죄다 강한 캐릭처럼 보이려고 어휴 산만하다표정도 가벼워서 보다가 몰입도가 떨어진다  진짜 돈아깝습니다. 사실 돈보다 시간이 더아까운영화. 연기0점 스토리0점 연출0 점 몰입도0점. 다시는 네이버평점보고 영화안본다  주인공 여자가 너무 못생겨서 몰입이 안되던데;;; 어떤 컨셉인지는 알겠는데 못생겨도 너무 못생겼음  박평식이 이딴걸 6점이나 줬다는걸 영광으로 생각해라  이거 진짜. 재미없어요.정말임..  알바가 판을 치네 이제 네이버 평점은 믿고 거른다이딴 3류영화에 평점이..끝까지 다 보는게 너무 고통스러웠다염력이란 설정을 만들지 말든가 억지 연출을 위한 설정파괴, 잡스런 주먹질과 총질 그마저도 저질cg떡칠 유치찬란란 대사초딩감성 그 자체  아 시간 아깝다. 이걸 왜 끝까지 봤을까...  이영화는 대체 뭔생각으로만들었나 알바풀어 평점조작이나하고 앞으로 한국영화 절대안봄  알바를 얼마나 푼거냐 대체  관람객너무 기대가컸다 내 선택을 후회한다 연기는좋다 스토리는 별루다 한 일년은 한국영화 안볼듯하다  영화 취향이 없는 편이라 살면서 그 어떤 영화도 재미없다고 느낀 적이 없는 사람입니다. 결론부터 말씀드리면 재미 없습니다.중2병같은 스토리와 대사가 정말 인상적이었고 특히 액션씬에서 한사람씩 돌아가며 싸우는건 정말 뛰쳐나가고 싶었으나 돈이아까워서 봄  뻔하고 오글거려요....주인공 연기는 좋았어요  내가 보기에 희대의 마녀는 바로 감독이다. 감독은 쓰레기 영화를 우리에게 보여줌으로써 크나큰 고통을 줬다. 내가 보기에 이 영화는 철저한 의도 하에 만들어진 고문 영화다. 한국어를 사용하다가 뜬금없이 영어를 사용하고 아무리 급해도 캐릭터들은 무조건걷는  전형적인 b급영화,,악당들이 잘생겼는데 너무 허무하게 죽고악당 여자애는 킬빌 느낌 ㅋㅋ내용도 너무 질질 끌고 시끄럽고 욕도 너무 많이 나오고 네 뭐 그렇네요,,,ㅎ  보는 내내 지루해 죽는 줄 알았다 대사로 다 설명하는 게으름은 어느 양심에서 나온 거냐  우식이 귀여워서 봤다.평점 너무 높아.김다미 주사기 주입후부터 웃는표정 소름이 안돋고 나연기한다 티나게 힘만 많이 줬다.내용은 어줍잖게 외국영화 따라한거 같네.이영화 저영화 섞어논거 같다.여주는 차라리 웃는것보다 무표정이 조금이라도 소름돋았을거 같다.  와 진심 여긴 네이버 알바들이 너무 득실거리구나;; 재밌네진짜 피만 터지고 밑도 끝도 없는 쓰레기 영화ㅋ 알바들 덕분에 한 번 잘 속는닼ㅋㅋ  정말이것도영화라고~~난 보는내내 지루했는데 지겨워서 중간에 나온영?현실성없다  이게뭐야 이게 재밋다고?  답이 없는 스토리텔링과 반전 그리고 아이돌 빠순이들의 피의 쉴드로 만들어진 졸작  이거 어느 연령에서 호평했는지 알 수 있게 해라 신세계를 만든 감독이름이 영화초반 나오기에 안심하였으나 타겟을 급식에 맞춤으로써 영화는 망가지기 시작하더라 말 같지도 않은 전개 적당한 잔인함 쓸데없이 유치한 액션.. 모든것이 유치하다 딱 청소년용  보다 나갈뻔 했다엄마랑 같이 안봤으면 나갔다..  세상에..돈이넘쳐나면보시길  영화보다가 화나서 도중에 쓰네요 ㅋㅋ처음부터 끝까지 모든장면이 루즈하고 쓸데없습니다. 루시 따라했다는 생각만 들고 긴장감은 개뿔 오글거리는 몸짓 액션 대사,, 뭔 생각으로 만든 영화인지 ,,  내용... 개연성 1도 없음  보는사람 10명정도 됐는데 중반까지 한숨소리 겁나들림... 나도 핸드폰 보면서 영화보긴 첨이다..  연기자분들의 연기는 너무 좋았고 액션연기도 너무 좋았는데 내용이 너무 지루하고 몰입이 안되었어요... 그리고 내용도 뭔가 너무 뒤죽박죽 연기자들 연기가 아까웠어요...ㅠㅠ  시끄럽기만 하고 결말은 뭔 내용인지 모르겠고 스토리 구성 너무 단순하고..왜 다들 10점 주는지 이해 잘 안가네요  글쎄요..전 기대와달리 극장에서 언제끝나나 시간만 바라봤습니다. 후반 피튀기는 액션씬 제외하고 너무 지루했어요 그것도 너무 보기 힘들었습니다,  전형적인 3류영화 그 이상도 그 이하도 아님  더운 날씨에 피곤한 몸 이끌고 스트레스 풀려고 마녀를 봤더니 피곤함과 스트레스가 배가 됨.1편이 이따위라면 후속편은 제발 하지말자..부탁이다.글구 주인공 여자 눈깔 부릅뜨고 무서운 연기하는게 왜케 우습냐..악마를 보았다 민식이 형 연기좀 배우고 와라.  15세맞냐?알바엄청풀었네 노잼이다 돈아깝  개노잼 너무현실성이 떨어짐괴물들이야ㅡㅡ  연기력 연출 내용 모두 극장판 피나오고 욕하는 버전 매직키드 마수리 그자체  비웃음의 연속 진짜 못보겠다 왜 봤지 내가 이걸  시사회 보고 지금 평점을 보니 너무 높아서 들어왔어요. 개인적으로 8점대는 아닌것 같은데요  내인생 최악의영화입니다. 허세와 가오가 난무하는영화이고 내용도 극혐인데다 초능력까지 쓰고 자빠졌음 ㅠ  어색한영화였음.지루해죽는줄  이거 왜 평점이 높음? 설명충 대박..다큐멘터리 보냐.,구구절절 마지막을위해 한시간이넘게 짜증나게 드라마만찍고있음..  처음으로씁니다 이건좀 아니지 않나요..? 한숨밖에안나오는 영화  왜이리 여자가 강한거죠? 남혐을 멈춰주세요!!! 빼애애애애ㅐㄱ  토악질 나오는 영화임.조민수 짜증나는 비명소리랑 쓸데없이 진지한 신인들의 액션, 민망하기가 짝이 없는 연출하며...그나마 하나 건진건 이쁘장한 여주인공에 별점 반개.  관람객여주 예쁘다! 스토리는...ㅋ  대가리에 뭘 심었니?. 어이가 없네. 슈워제너거보다  힘이 더... 터미네이터 6보는줄...이걸 영화라고..  근데 이게 왜 호평을 받았을까...지금 티비로 30분째 보는데 연기 각본 캐릭터 뭐하나 마음에 드는게 하나도 없는데...ㅜㅜ 지금 최우식 등장인데 지금부터 재밌으려나?? 근데 감독 역량이 한 영화에서 돌변할리도 없고 그냥 뻔할뻔자 같다..  알바들한테 속지마세요  1점도 아까운 영화.지지부지한 내용 전개, 소설책을 읽는 듯한 연기 솜씨, 초등학생이 쓴 듯한 대사...보다 잠들었구요.3부작이라는데 감독은 무슨 자신감으로 그런 말을 하는지 이해가 안됩니다...  매주 예매율 3위안에 들어있는 영화는 거의 보는편인데 그 중에 시간과 돈이 아까웠던 영화는 마녀랑 독전이다 지금까지 본 영화중에 최악    스토리 연기력 얀출력 전부 별로네여. 중간에 나왔어요여러말 하지 않겠어요. 보다 나왔어요. 왜 유명한지이해가 안되네요  영화보고 왔고요 씹노잼임  반전 처음부터 예상했고 주인공 연기 너무못해 ..못생기고 연기못하는데 어떻게 배우를 하지..  내돈주고 보기 아까운영화  덕분에 잘 잤습니다~~  페미로 올려치기 한 졸작 ㅋ 걸캅스 급 알 만 하쥬?  8점실화임 진짜 재미없네요  